안녕하세요
지금 이거 그 백 댓글 띄어 보려고 하는데 이것만 잠깐 해볼게요
하 악 그
네 안녕하세요
생활에서 다도 것
그래 이렇게 되게 해 봤어요 4
아 또 지질 거래요 아
그 소리가 너무 짧다고 하시는 분이 계셔서
회적 그 층 폭을
표 와 봤는데 아 이거 뒤 지껄이는 게
채경 결부 마이크 연결 부 문제라서
계속 직거래 이거 좀
r 딴 알것 지껄이는 게
소리가 작은 것도 증폭을 낮춰 가지고
파스 이걸 뽑았다고 아껴 볼게요 5
4 아 이거 그냥 그 전처럼
음 폭을 더 낮춰서
지금은 조금 더 나은가요
알고 어렵네 아이가 이렇게 그 아
마이크가 연결 부 문제라서
이게 마이크 문제가 아니고 노트북 문제 더라구요 지금 사용하고 있네요
그래서 노트북을 바꿔야 하는데
노트북을 바꾸고 있는 조금 가지구
네모 컴퓨터를 새로 사준 가야되는데
조금 나은가요
머리가 작은 것도 제가 지금 증폭을 - 20 까지 낮춰 봤거든요 증폭을
낮춰야 g
지금 지금은 지난번 설정 이런 똑같은데 노트북에서 망가지고 있어서 뭔가
한 대 때려 볼까요
아 이거 워크
핸드폰에 연결해서 해 볼 때는 괜찮은데
노트북에 만 꼽으면 합니다
4 진짜 이거 gg 콜
이거 그래서 그
편집할 때는
뭐 그 노이즈 리덕션 이런 기능이 있더라구요 그거 쓰면 확실히 나아져서
소리 넣기 구해서 하는데 뭐 어떻게 해야 될지 모르겠네요
이게 좀 오래 100 노트북 이라서
만 북어
빨고 5
4 어느정도 심화 수지를 제가 들어보고 싶은데
잠깐 제가 제가 한번 켜 가지고 잠깐만 들어보고
운영 할게요
으 아 아 아 아
빠 이거 엄청 심하네요 7 지껄이는 거
빠를 때 마다 잡음
강남 아닌데
예 으 찾겠지 짓거리 g
이어폰으로 잠깐
각권 퍼져 또 아 이게 저번에 제가 테스트할 때 이어폰이 더 심해서
옥소리 거
이게 더 나은가요
아 이렇게
아 니 하
이게 더 나은가요
4 뭐 할때마다 달라진 4
일단은 크레도 다음 걸 찾았으니까
아니게 음질이 너무 안 좋으면 제가 들어도 듣기 싫더라구요
그래서 최소한 은 지키고 싶은데
파커가 잘 안되네요
그 머리 깨 주신 분들 많은데 오늘
명세에 갔었는데 거기
영수의 원장님이
아님 처음은 남자 바
70년대 머리를 하고 있냐고 20년 살면서
용어 꼭 이렇게 섞어 줬어요
하하
병세가 건 나고 이렇게 에 가지고 왔는데요
아 터에는 어떻게 된거죠
뻘이 월령을 조금만 올려볼까요
뻔히 조금만 조금만 잘 맞추고 뭐죠
그 다음에 최소 돼
올해도 작사 거하시는 너무 작다고 많이 들어가서 가지고 좀 조금만 키
없거든요 이제 증폭 벌 지금 - 10가지 내려온
아 아 이거 처음 하구요
* 그냥 이렇게 떠드는 방송 이에요 아
지금 너무 많거나 플러스 않나요
아니 사실 정도가 최선 인데 애가 보더
있는 게 별로 없어요
일단은
바로
굉 해보도록 할게요
악행은 똑같을 때 조명을 조금 더 밝게 써요 제가 처음에는 분명 엄정
없겠는데
전달 갔으면 좋겠다고 하셔서
차 상념 아 이것도 조금 더 완벽하게 준비하고 싶었는데 결국
맛 제대로 못 해 가지고 호텔
엑소 서
세팅 을 이렇게 조금 바꿨어요 2
4 짐 음부에 플랜테이션 밑에 사진을 좀 넣을까 하다가 이상한 건너면
개미 있어 변론 것 같아서
예 음 또 시작을 해 보죠
채소를 못 드시고 있었다구요 예 채팅 읽은 살 수 있게 또 조금 특허
갔어요
괜히 뿌듯한 상황이에요
4 오늘은 지난 시간에 내가
위험천만한 하고 정권을 드렸던 왜 위험한지 알아봤더니 옥상 상념이
도대체 어디에 있는지 그리고 그 전에 잠깐
이옥 썰 선염 버거 에는 옥살산 좀 신경도 안 썼던 것 같은데 옥살산
념이라는 게 뭔지 모르고 토도우 잘 살았었는데
우리 할머니 할아버지 될 부모님 세대 의 옥살산 야미 뭔지 꼬 아무도
관심도 없었는데 그런데도 그냥 그럭저럭 잘 살아왔는데 게 왜 지금 에서
현대사회에서 특히나 문제가 되고 있는지 어쩌다가 더 위험을 하셨는지
이거를 2번
있고 이걸 이해를 하고 넘어가도록 할게요
그가 가장 먼저 살펴봐야 될 때
바로 이 부분 이예요 이게 그 셀리더 오턴 이라고
임상 제옥스 4년 분야에서 가장 권위 있는 연구자의 요 쪽에서 가장
활동적으로 연구도 하고 둘이서 지도하고 다음엔 환자들을 돌보고 있는 그런
사람인데 따라 미 쓴 똥은
사람이 쓴 대표적인 논문 이에요
또 cer cc 널리 tn 볼커 샤오 펭 스위스킨 옵션 a test 라고
여기
넥
e 논문에서 셀리 노턴은
우리 상대 사회의 잃어버린 식품에 대한 잃어버린 계절 성 그리고 잃어버린
지역성 다음 잘못된 건강 식과 슈퍼 푸드에 대한 지침 이 가이드라인 들
그리고 우리 다른 현대사회의 다른 요인들로 인해서 몰락하고 있는 심성과
참 건강 에 의해서 우리가 지금 얼마나 옥살산 념 중도 개의 딱딱해져
있는지를 통렬하게 꼬집고 있어요
쉽게 말해서 이게 현대 사회에서 없어 손님을 특히나 과거에 비해 특히나
더 위험해지는 이유를 딱 정리하면 이렇게 이제 얘기를 할 수 있는건데
그걸 조금 더 조금씩만 더 자세하게 풀어 가지고
돼 치고 넘어 갈 거에요 근데 그전에 뭐 약간 리캡 하는 느낌으로 지난
시간을
발짝 돌아보고
그 다음에 돌아보는 느낌 5
이걸 하나 알고 가죠 질병의 원인이 우리가 가지고 있는 우리가 사랑을
가질 수 있는 모든 질병의 원인이
뿌리가 어디에 있는지를 봤을 때 가장 크게 보면 가장 루스 하게 보면
일병이 1 일병은 바로
공덕과 * 팁
우중 하나가 있거나 둘 다 있거나 엉덩이랑 * kb
바로 질병이라는 말이에요 여기서 말하는 중독은
우리가 알고 있는 그런 모든 독서를 오카 데 명이나 비소 같은 중금속이
되었대요
정순옥 뻣어 지난 동요하게 되었든 곰팡이 독소가 되어 때 그런 모든 독소
이런 개인지 몸엔 지나치기 쌓인다 뜻이 아니면 모험가 결핍 영양소가
비타민 결핍이 되던지 이 나라를 결핍이 되는지 무비 d 결핍이 되든지
혹은 하다못해 단백질이 결핍이 되어도 정말 많은 분들이 닮은 단백질 결핍
상태 인데
언 백질 같은 서울이 쉽게 먹을 수 있는 음식들이 * pb 되어도 우리는
이런 질병의 상태에 올 수 있단 말이에요
그러면 옥살산 염이 여기서 무슨 역할을 하느냐 옥살산 념 여기 어떻게
끼어있는 열어보면
바로 이렇자 옥살산 염은 운동과 결핍
양쪽 모두에 관여를 하고 있어요 지난 시간에 자세하게 설명을 드렸지만
여사님 그 자체로 우리 세포 수준에서 굉장한 독성을 가져가지 고
독소로 써도 작용을 하지만 동시에 우리 몸에 있는 미네랄 들과 모든
전해질 들을 다
아기가 파인드 해가지고 배출이 되기 때문에 우리 몸에 있는 모든 그런
미네랄 무기질 들을 다 엄청 하기 때문에 결핍 울도 일으키는
5시에 중독과 결정을 동시에 일으키는 그런 존재란 말이에요
이 사실을 4 1관 우리 머리속에 잘 입력을 하고 다음으로 넘어 갈
건데요
다음에 이제 퀴즈가 있어요
괴물 문제가 나이테 문제
억 이걸 제가 아까 따서 떠들다가
애고 5
i 다음 중 다음 중 우리가 먹을 수 있었던 음식은 뭐가 있을까요
게 처처에 화면에 나왔던 것들이 잖아요
이 중에 우리가 먹을 수 있었던 음식이 뭐가 있을까요
약 100년 전으로 돌아가서 생각을 해 볼게요
100년전 외 2층에서 우리가 볼 먹을 수 있었을까요 인류의 역사가
후 100만이 아닌데
쌀로 피트 코스부터 생각을 하면 수백만 년이 고 호모 사피엔스 와 생각을
해도
훨씬 많이 했는데 1만 년이 만년 돌아가는 것도 아니고 딱 백 년 전으로
돌아가서
100년 전 일제강점기 때 져 그때로 돌아가서
우리가 이 중에서 뭘 먹을 수 있었을까요
그가 평범한 한국인이 되었으면
그림 20 2회독 조스 이 안에 뭐 뭐가 들어가는지 를 떠나서 이건 뭐
걸려 뭐 있어야 돼요 믹서기 있어야 되셨네요 믹서기 없었죠
움 목적 이거 콜링 클립 생각도 못하죠
이번 들어왔을 때 미군들을 미군 아저씨 들한테 그 초콜릿 달라고 고막
그렇게 악기도 전 이잖아요 초콜릿 악룡 목적
음치 억류 시금치 석류 셀로트 이거는 섞는 우려 먹겠지만 시금치는 우리가
옛날도 먹었으니까 이거 목을 했었죠
항가리 5 아이고 여기 포토 리는 우리가 조금 먹을 수 있었고 호텔도 좀
먹을 수 있었는데
나머지 캐셔 너 아몬드 상상도 못하죠
빠 먹을 수가 없었던 음식들이 에요
당연한 얘기지만 그런데
우리가
이 많은 음식들 이중에서 같은데 이제 우리가 얘네 될 밥 먹었느냐
이 타사 이렇게 보고 있잖아요 지금 나머지 될
4 우리가 차 이롭게 먹는 음식들 중에 예매하면 먹었느냐 하는 그렇지가
않잖아요
다른게 파는거 때
여기도 다 익어 넣으려고 했는데 깜 그거 안 좋았죠
아음 것들
플랍 또
이 중에서
뭐 벌 수 있었냐 이 거죠 아니 k 리라 아티초크 샐러리 피트 2 감자
고구마 감자랑 고구마 물론 지금 100년 얘기하고 있었겠지만 약
200년전 으로만 돌아가도
강원도가 감자 고기 라고 해가지고 감사가 마치 우리 해보세요
오랜 전통 음식인 것만 야 생각을 하시는 분들이 에 감자에 역사 강제
200년 밖에 안되요
아 이 뱅이 100년 정도 된 음식이란 말이에요
200년전 으로만 돌아가도 감자나 고구마 나 우리 몸 먹었던 음식들이
에요
케일 아티초크 셀러리 피트 뭐 말할것도 없죠
그 다음에 각종 베리 루스 보이진 베리 아사이 베리
5 블랙베리 블루베리
당연히 생각도 할 수 없어 음식이죠 성령 보아가 키위의 올리브 이런
10대 열대 과일들 당연히 받아볼 수도 없었던 찾아볼 수 없었던 그런
음식이죠
올리브 뭐 우리가 스페인어 사는것도 아니고 당연히 못 먹죠
1 홈 1t 놓아 퀴리 땅콩 이런 0 물이랑 씨앗 견과류 될 벌써
먹을수가 당연히 없었죠 우리는 무조건 쌀 밖에 없었어요 쌀이랑 볼이 랑
이런 몇몇
엄말 소수의 그런 잡목들을 아니면 콩이 라
앉은뱅이 의미를 조금 재배하게 했지만 사실성 나라 전체에서 제기했던 것도
아니고 그 지금 먹는 미래를 앉은 뱅이 밀은 그리고 아예 완전 다른 종이
줘 5 밀피유 어필이 땅콩
q 민 강화 후 츠 시나몬 정형 이런 상실 요들
먹을 수 있어야 하구요
00 인도도 아니고
우리가 인도 라우 막 그렇게 적극적으로 교육을 해 왔던 것도 아니고
당연히 못 목적 이외에도 이 리스트는 정말 끝도 없이 이어지는 데 깔게
뭐 석류 뭐가 키 코코 너의 바보 카도 뭐 그런것들 것도 그렇고
다 원래 그 지역에서만
그 지역에서 먹었어야 됐던 음식들을 우리는 그 다음
아주 자유자재로 먹을 수 있게 되었어요 음식이 지역성을 잃어 버린 거죠
음식이 그 지역에서 난 것들 로마 우리가 식생활 이어오다가 반을 그
지역에서 나는 로컬 음식들로 만 가져오다 가 이제는 더 이상 그런 개념이
없어진 거예요
그것만 있나요 그렇지 않죠 시금치
우리가 먹던 은 거잖아요 시금치 남을 없나 몰 김치 본 마무리 잖아요
근데 봄나물이 앞에 봄이 붙었는데
이거를 보면 먹어야지 기울이는 뭐 여름 나물 가을남 을 겨울 남을 아
여름 나무 를 거쳐 요가 을 나 올 겨울 나물이 어딨어요 이 세상에 우린
가을에도 겨울에도 똑같이 시금치를 먹고 똑같이 채소들을 먹고 있잖아요
2 채소 이런 식물들이
컴맹 일 년 365일 똑같은 속도로 항상 카트 같이 잘하는 게 아닌 거다
계절이라는 게 있는 법인데
우리는 지금 역 성도 잃어버렸는데
빔의 라오스 든지 이 뭐 병 재배 든지 이런식으로 해서 예절 성도 같이
잃어버리게 된 거예요
김치를 곧 가을 겨울에도 여름에도
다 똑같이 먹을 수 있으니까
이건 근데 엄나무를 하니까 그런건데
봄나물 또 대표적인 걷고 있죠 또 기차 쏙 지금 한창 제철인 거 지금
속이 한참 제철이 잖아요
도다리쑥국 같은 것도 증 쑥이 연애 가지고 가장 맛있을 때 인데
폭도 사람 옥살산 양이 진짜 와 이렇게 많다 고 싶을 정도로 이렇게 말이
되나 싶을 정도로 정말 말도 안되게 목사 선임 않은 그런 음식 그렇나
물인데
근데 우리 조상들은 쑥을 지금 먹으면
지금 4월 중순 뭐 4월초 뭐 이렇게 가지고 올수 뽑으면 그 다음 쓰고
언제 먹어요
그다음 소매는 애 목장 해요
이쪽 먹어봐야 몇 주 안 되요 쏙 지금이 딱 이시키 지나는 순간 조금만
더 크게 자라면 즐겨 줘서 무언가 고맙다고 안먹어요
가장 어릴때 연 할 때만 참 잠깐 먹는 거지
이런
이게 우리가 원래 그런 나물들을 먹을 때 그런 뭔가 식물들을 먹을때 항상
악 그 정해진 시간과 계절이 라는게 있었는데 지 그런게 사라지게 된 거죠
현대 쏙
어 구멍 다 그랬잖아요 지금 아니면 과연 그런가요
8 시대
이제 뭐 있죠
이게 나왔잖아요 이때
으 가루 가루 가 나왔어요
아니스 블
포경을 지금 아니 못 먹는다 니까 아이 4월 아니가 썸머 온다니까 뭐가
나왔어요 숯가루 가 나왔잖아요
이제 우리는 뭐
폭도 양이란 365일 먹을 수 있는 거예요 언제든지 먹고 싶으면 그냥 앙
때가 다 먹을 수 있어요
이렇게 인터넷에서 이수가 로 주문하면
몇키로 c 그렇게 4d 로 보내줘요
이거 가져다가 멋도 법을 만들 유래 타서 못된 또 그냥 하고 싶은 대로
다 할 수 있는 거예요
그런데 이 가루만 나왔네요
가루만 나온 게 아니잖아요 뭐가 또 같이 나왔죠
이 친구 5
식성에 같이 나왔잖아요 믹서기가
믹서기가 출시가 됐잖아요
아니 지배해서
예 예 키우는데 아이가
아 엄마 다음 브로콜리 당근 케일 마로 써서 못 먹겠어
없어서 뭐 그딴 말이 하고 반찬투정 막 그리니까 프로 퀄리티를 잠도 못
먹겠다고 엄마가 뭐라고 했어요
어 그래 그때 나도 먹겠어 아 그럼 우리 이거 믹서기 라식 사장이 가지고
집집마다 믹서기로 하나씩 다 드렸잖아요 엄마도 못 했으니까 엄마 없으니까
믹서기 틀어서 어떻겠어요 으
브로콜리 케일 당근 타 집어넣고 없으니까
거기다가 과일이라 아빠랑 단어 나라꼴이 랑 시럽 이런거 이런거 다 집어
넣어 가지고 뭐 크게 일을 만들어 가지고
뭐 온갖 고 다짐 언어 향 10 넣고 설탕 집어넣고 해서 괜찮게 가족이야
물로 만들어서 꿀꺽꿀꺽 들이킨 거잖아요 몸에 좋으니까
보면 좋으니까
i 그러면 이렇게 스무디 얘기 나온 김에
스무디 아마 책상에서 만들어서 이제 승리 얘기 하고 있었으니까
아 예
또 똑똑한 캐스터 올 1t
이렇게 쓰면 안되나요
그러면 작은키 인가 아
아수
회정 lte 가수 상태 스푼 넣고
그 다음에 모습이어야 돼요 알바로 지워지는 건 이렇게 의미가 없네 아
내가 그 아이 너네 알지 되는건데
가끔 적 언제 생각하고 그 다음에 이제 그 다음에
김치 김치 더해서 시금치 배 차서 반컵
심 치 가장 대표적인 그런 그린 20 채로 잖아요
진 시금치 반컵 그 다음의 클래스 무리하면 k 랑 셀러리 궁 놀이 줘
얘네들도 대칭 거 방법 10 이것만 너무 마 법조
쑥 셀리 라즈베리 양 블랙베리 1컵 이건 이거 넣어줘야 주먹을 망하게
만들 거 아니에요 아니면 이건 2가 마세요
그 다음에 학습 요가를 통해 좋다는데
설명하고 경험에 좋다는데 얘들
방학이라 실론 시나몬 또
파켓 함께 스푼씩 넣어야 될 거 아니에요
칸테 센스 같이 그 다음에 이거 넣어서 갈때 뭘로 갈아요
이거 뭐 그냥 깔면 잘 안 걸리잖아요 보고 좀 같이 넣어서 발을 갈아
줘야 될거 아니에요
요즘에 누가 출석해 불러요 우연 언 나아요 우 카제인 이라 유당 때문에
우리 어떻게 넣어요
뭐 넣어요 이거 넣자 나요 아몬드 브리즈
아몬드 부리지 놓고 갈 잖아요
이렇게 이게 지금 제가 그 과장을 하고 있는 게 아니에요
이거 지금
에소 1컵 반 에다가 나머지 모 바일 베리류 1컵 에다가 190 미리
자리 하나 에다가 뭐 나머지 한 칸 스푼 3t 스푼씩 이렇게 나온 건데
제가 이거 자료 조사하면서
이 링 스무디 만드는 레시피를 찾아 봤는데
시금치를 중 개념으로 넣어 주더라구요 이게 지금 제가 반컵 배치 시금치
방법 이라고 했는데 그러나 45g 정도 된단 말이에요
진시 글에 시금치 1컵이 45g 인데 이 째가 찾아본 다른 레시피를 한
줌
한 줌이 몇 g 인지 보니 욕심이 6g 되요
음 개념으로 있는데 이거를 해준 까지도 넣어 주더라구요
이게 2주 b 면은 제 132 g 이거 세개 넣으면 2기 지금 다 넣었을
때 지금 2 중이에요 2점 짜리 sd 있었죠
만약 이세중 까지 이렇게 넣으면 아니고 보다 훨씬 더 만들어 가는 거에요
최소가
이런
a 이런 색 그린 스무디를 그렇게 앉아서 뜻인데
이렇게 만들면 이침 제가 만든 레시피 대로 이렇게 만들면 욕설 사념이
아니 얼마나 들어 있을까요
1g 이 좀 넘어요 일까 인상이 들어가요
해소될 방법 c 가루 들 읽 어 테이블 스푼 1티스푼 1티스푼
1컵 다음 팩
쏘 사냥 1g 이 좀 넘어요 만약에 여기서
아크 케이스랑 셀러리 는 또 갈면 왔고 시금치는 갈면 아무 맛도 없어
가지고 얘가 제일 먹기 좋다 지는 좋다는 분들 많더라구요
아니면 뭐 시금치가 몸에 좋으니까 웃으니 usd 가 돼
2 k 랑 세로로 빼고 이 그 대신에 시금치와 넣어요
이건창 껏 보안 넣어요 그러면 이 옥사 사냥 뭐 이 1.8g 까지도
올라와요
어이 g 까지
충치로 대신하면
근데
이게 이 한 잔에
이거 이거 하나도 다모 채워요 양 얼마 안 돼 가지고 그냥 진짜 1컵
뚝딱 하면 되는건데
이 한 잔에 1g 도 없는데 이거 하나만 드시나요 이거 그냥 아침에
아침을 시작하면서 한잔 마시고 나가는 거지 이게 하루에 없어 6년 섭취나
끝이 아니잖아요 이건 그냥 말 그대로 한 잔 꿈 꼭 타길 뿐이지
외부 5 빵 가류 폴더 드시고 간식으로
식사 랑 같이 먹는
이거랑 따로 먹는 약 채 될 시금치나 물이랑 뭐 케일이 든 셀 로셀 얻은
다른 것 같이 쓸 거니 양파 비라
방탄 코커 또 네게 와서 박스 1 방탕 꼬고 앉아 하실 수도 있고
2학년 차를 드실 수도 있고 그런거 먹는거 는 지금 여기 들어 가지도
않았어요
이거는 말 그대로 이거 하나 일품인 거예요
지금이 1 3 만으로 띨 그림이 넘었는데 근데 1g 이라고 하면
2000mg 이라고 하면 이게 대체 어느 정도인지 약간 감이 잘 안 것이
잖아요 그래서 1 그러니 뭐 어쨌다는 건데 뭘 그래 머금은 큰일 남 아
이 게임 g 라는 수치가 어느 정도 나는 요
쌀 사념의 치사량 2
암에서 5g 이상을 먹으면
일자로 죽을 수가 있어요
예
이 사래가 여기 지금 제가 가져온 사례가
스페인 바르셀로나에서 쏘렐 스프 라고 이게 그 토끼풀 같은거에 토끼풀
이게 서양에서는 이게 굉장히 그 샐러드
실제로 우리나라에서 시금치 같은 거에요 우리나라에서 뭐 시금치로 나물
같은거 만들 듯이 얘는
쏘렐 옷섶을 만든단 말이에요
쏘렐 스프를 살 끝인가 두 그릇이 인가
나이가 좀 있고 운동하고
당뇨병 꼭 그러신 뿐이에요 그런 스페인은 살아 버지가
중요하니 줘 솔렉스 풀을 시켜서 먹고
혹시 로 술 나왔어요
오직 아니타 춥습니다 옥살산 염의
급성 옥살산 염 독소 독성으로 춤 거에요
os 토 먹고서
이때 3 뭐 그 녹색 사념 양이
0.5g 해서
악 점 5g 정도로 없구요
2분이 뭐 그냥 애 청크 우리가 추측을 하기를
이 정도 드시고 서 죽었어요
꾸었어요 말 그대로 아니 이게 r 불러 이제 꺼는 1989 년도 얘기
있고 지금 같은 경우는 신장 투석을 하든 뭐
5 뭔 짓을 해서라도 목숨처럼 붙여 놓겠습니다
근데 이게 이만큼
셋째로 아까 제가 1g 이라고 했잖아요 그것의 산을 한꺼번에 마시면 죽을
수도 있는 거예요
물론 이 건은 그 박리 평도 있고 몸이 조안 좋은 사람이고 건강한 사람은
뭐 이정도 먹었다고 쪽지 놓고 보통 10g 이상 꿈 모시고 뭐 5g 이상
그렇게까지 먹어야지 죽겠지만
슬 이런것 뜨시는 분들 중에 건강하신 분들보다는 아픈 사람들도 만수 해요
몸이 안좋으니까 건강 해줘야 되니까 더 좋아지고 싶어서 그렇게 드시는
분들도 많잖아요
그렇게 잘못 뜻이다 가는 에 몸이 안좋으니까 좀더 건강해져 볼까 어떻게
하면 더 건강해질 수 있지 하고 인터넷검색을 았을 때는 tv 에 나오시는
수
해독주스 5일 만질수 이런 것 보고 메모 뜨시면
이렇게 잘못 드시다가 진짜 돌아가실 수 있는 거예요 r 블론 이렇게 죽는
경우는 이렇게 흔하진 앉혀 이거는 분명 인지 좀 극단적인 예고
근데 다만 이런 얘는 정말 적지 않아요
이해가 부었어요 그린 스무디 클렌즈 그린 스무디 클렌즈 라고 하고 오일만
줄수 같은 거죠 뭐 가지고 클렌징을 한다는 거잖아요
몸을 깨끗하게 독소를 청소하는 그린 스무디 클렌즈 를 했다가
퍼 생에 케드 없어 웨이 내추럴 패스 이라고 4 프로 패스 이라고
부전 굉 장 병 거에요 심장이 완전히 맛이 갔어요
여기에 써 있죠
옥살산 야 이거 클렌즈 그린 스무디 클래스 하기 전에 신장 기능이 정상
이었어요 이미 여자분 여성 분인데
굉 장 기능이 정상이었는데 먹고 나서
알기 신장병 같죠 빨기 심장병으로 진행됐어요
이런 경우가
힘들지 않아요 내가 빠른 얘들도 예시를 더 가져왔는데요
2 의 시인 같은 경우는
예시 같은 경우는 이제 뭐 예시가 이거 말고도 여러 개가 있지만 좀 자
최근 가장 최근꺼 기도하고 좀 자세하게 설명을 해 놔 가지고 또
가져왔는데 또 보시면 다야 켄지 s 역사를 있는데 프로 페시 아까 라
한테 비슷한 거죠 이게 내 프로 패티가 신장 병이에요 침투 장 같은
되게 - 먹어 가지고
목살 에이트의 로 2매 독설 3 념으로 인해서 즉 신장병 용어를 얘기를
하고 있는건데
여기는 할아버지 였어요
넥 일단 이제 이동이 논문이 조이 캐스터 리가 좋은게
괴테 4살 적어 놓은게 왔는데 이런 일들이 없앨 설명으로 인한
신장병이 어떤 어쩌다가 발생할 수 있는 지금 그런거를 좀 제 아예
처분하는 데
여기 보시면은
이러한 비전이 있어요 여기 지방이
지방이 소화가 잘 안되면 3
roper 없어 션 이라고 2 바흐 자꾸 보이냐
아기가 이제 지방이 소화가 잘 안되면 지방 흡수가 잘 안되는
지방이 싱크 우리
포장에서 다 흡수가 안되고 대장 으로 넘어가서 네요 매장으로 다 넘어가면
이 지방이 칼슘이 라 결합 해요
08:00 밀항 결합을 해가지고 우리 칼슘이 지방에서 깎아 피부처럼 된단
말이에요
그러면 원래 이 칼슘이 옥상 사념이 라오우 셀 산이랑 같이 결합을
해가지고 불용성 으로 바뀌어서 불용성 올 몸에서 소화 흡수 하기가 더
어려우니까 그런 식으로 대변을 빠져나와 써야 되는데 이 푸스 가 되지
않은 지방 칼슘 이랑 같이 섞이게 됨으로써 칼슘 섭취를 값이 칼슘의 옥산
염이 바 인간의 능력을 떨어뜨려 가지고 오셔서 좀 더 많이
밖에는 어떤 개진 있어요 그런 기자 어떻게 어디서 됩니다
거 지방 흡수 저희들
다이어트 졸다가 더 자세히 얘기 할 건데 지방 흡수 저해하는 약들 거
많이 뜻이잖아요 초록이 분홍이 이런거 먹는다든지
봐봐요
뻥 겁니다 던지 아니면 이거 그
이우 예술이나 b 밴드 같애 어떤 뭐 지방대사
2만대 4 수술 그런거 셀리아 병이나 크론병 이런 장 문제
아니면 인체 어 이 아스코 basu 비타민 c 잖아요 비타민 c 를
과도하게 먹어도 오서산 염 설정이 심장병을 일으키는 데 기여할 수 있어요
이거는 잘 좀 이따가 또 더 자세히 얘기 할 건데
비타민 c 메가도스 도 오파츠 위하여 똑같이 라기보다 비타민 c 메가도스
도 위험 할 수가 있어요
그 다음에
뭐 여기 이제 케이스가 그동안 리포트 규정한 이제 밖에 보고된 것들 보면
테 50 어 패셔너블 너무 거하게 먹었을 때 비타민 c 를 넘어 이제
과하게 먹었을 때 그 다음에 모임 쓴 7항 땅콩 가장 대표적인 일들이 줘
이런것들을 과하게 놓았을 때 모든 것들 있고 이외에도 많이 있어요 이제
게임
있어 선거 다 가져도 거 아니까 그 다음에 이제 이 사람 이 얘기를
하는게 이과 저와 가지고 설명을 하는 이유가 바로 케이스 보디 8 썽 더
스피릿 을 수입 사이트 인데 넣어 싱글 달 초에 이제는 어디 eke 무슨
뜻이냐면 판금 이제 그 총을 점차
알까 이게
우리의 우리의 사례는 다르다는 거예요
우리의 사례는 e 에 보고된 사람들처럼 어느 하나를 딱 먹어서 텐셔너
설탕 먹어 가지고 아니 비타민 c 를 까먹어서 혹은 시금치를 먹어서 땅콩
먹어서 아니고
5 하나를 콕 찝어 가지고 그것때문에 이렇게 신장병에 걸린 게 아니고
양 2분은 펠리컨 cos 하고 안티 옵션 트가 많은
항산화제가 많고 건강하다고 하는 그런 슈퍼 푸드를 많이 먹은 거예요
자기가 자기 몸을 워낙 8 챙기고 있으니까 자기 건강을 워낙 신경쓰시는
분이었어요 2번을
여기 위 해 여기 이제 이게 그 1차 보자 가 쓴 글이란 말이에요 여기선
아들 있었어요
아들이 쓰기를
아기가 기억하기로 저희 아버지는 우리 아버지는 언제나 자기 식습관에
대해서 그리고 또 보충제에 대해서 철저하게 생각을 해왔다 고
되게 2분은 진짜 지나 수십 년 동안 자기 식습관이 라 이런 건강 이랑
보충제로 이런 것들을 정말 철저히 생기는 분이 어떤 거예요 그건 무슨
모든
어떤 병이 생기는 타 이런 식습관 영향으로 꽃이라고
굉장히 선진적인 생각을 가지셨던 분이 거죠
나이가 많지 할아버 쓰인 데도 그런데 이렇게 다 2분이
새로운 의사가 이렇게 들어올 때마다 k 에서 그냥 얘기 했다는걸 내가 뭐
이걸 먹고 저걸 먹고 내 건강을 생각해서 침대가 그동안 이 골목 표적을
먹었다고
근데 결국 지금 이렇게 와가지고 신장 다 박살나서 병원 입원해서
정신이 이상해져 가주고 지금 목 의사들은 차례 감을 의심하고 있는
상황이었는데
뭐 사례가 무심하고 있었는데 쉼터에서 자꾸 뭐 자기가 뭘 먹었는지 일단
소량 없으니까 아들이 부들부들 했다고
근데 이제 결국 나중에 알고보니
음 와서 나오죠
2분은 8
빨래 이렇게 가 2분은
뭐 하나를 과하게 되시는 분도 아니에요
아무 반박 그냥 아이 몸에 좋다 하면 그냥 그거 를 쓴 탁 치는 대로
많이 드시는 분도 아니고
sl 팅이 뭐 레이 션 이라고
뭐든지 적당히 울 고루 적당
너무 과하지 않게 골고루 많이 골고루 아주 약간 이런식으로
않지 않게 골고루 으
건강에 좋은 것을 음 과하지 않게 하지만 골고루 이렇게 드시는 분이었는데
빠르게 한번 두번씩 부모의 좋은 걷듯이 4
그럼 폰이 얻는 데도 하루에 목소리 상에 섭취량이 1500mg 1.5g
이었고 게 매일 이어져 가지고
굉장히 박살이 난 거죠
해가 지고 지금 다중 이걸 다 알고 나니까 그렇게 젊고 건강하셔서 어떤
것 같은 아버지가 뭐 완전 다 수척해져 고누 늙어 버린 것처럼 보이는데
그것만 문제가 아니고 자기가 지난 30년 동안 그렇게 신경 써 가지고
먹고 온 그런 음식들이 자기를 도망쳐 왔다는 생각에 ptsd 가 왔다고
해요
이 얼마나 얼마나 가사 아픔 이래요 2분이 잘못한게 뭐가 있어요
영양 전문가들이 그 과에서 정부에서
먹으면 좋다고 한 것들
황상 하자 많고
꿈의 좋은 식물들 오전과 로 될 너무 블루베리 들 어 이런거 학 19
푸들 먹어라 그래서 먹어본 것 밖에 없는데
이렇게 먹은 것 밖에 없는데 왜 이런 고통을 겪어야 되는 어
아무튼 간에 이제 그 말고도 다른 뭐 사례들에 대해서 언제 더 얘기를
하는데
원
1 사례 중에
임원이 아가 페러 민요 요즘 이제 패러 얘기 많잖아요
요즘 그 폐렴 브 바이러스로 인해 에서 폐렴 있을 수 있다 그러니까 뭐
그냥 넣어둔 얻어서 가지고 의사들 타민 c 메가도스 해야된다 비타민 c
정맥 또 사야 된다
아이비 주사로 20g 씩 넣어 줘야 된다 이런 얘기를 많이 하셨네요
테러 믿는 것 같아서 icu 그 응급실 박아주고
당시
썼어요 당시 미 정부 때 같은거 있겠죠
운명으로 뭐 테러 메 회당 셔터가 닉값 당시 프랑스 엽기 탈수 처럼 해요
그랬더니 바로 신작 병
그랬더니 바로 친 장날 나왔죠
이런식으로 이에 변할 수가 있어요 뭔지 제대로 모르는 상태에서 지금 이
환자가 정확히 어떤 상태인지 모르고 이 폐렴이 옥살산 양배추를 하려고
그렇게 침해되는 것을
텐데 이 경우에는 4 5 페러 메는 cg 하고 비타민이 줬더니 퍼로
신장이 날라간 거예요
뭐 이제 그 외에도 뭐 6가 미나모토 도 하고 아프고 막 정신이 이상하고
이렇게 제가 돼 신경계에 영향을 준다고 했잖아요 왜 만 아니고 다른 신경
제도 사용하죠
부분도 신경 쪽에 문제가 생겨서 정신이 살아 있다고 하고 병원에 방문
했을때
네 이제 이런 식으로
파란색으로
아 또 어떻게 받아 봤어 4 해가지고
나에게 이렇게 저런식으로 법 운이 잘못한 게 아닌데 문제가 생길 수가
있는 거예요
아 그러면 아깝지 좀전에 멋 제가 참가 잠깐씩 얘기를 했는데 빨고
그래가지고 그럼 우리 현대 사회에서 이런 호텔 상점 중독의 위험을 높일
수 있는 요인들이 또 다른 것들이 무엇이 있는지 그냥 이렇게 한번에 쭉
써보고
어머 가면 일단 가장 첫번째로 가장 첫째 적 지속적이고 반복적인 섭취가
문제에요
계속 먹는 거죠 추석 때도 없이 맨 매일매일 그 매일매일 대해서도 그냥
하루에 한번 먹는게 아니고 활의 3번 4번 5번 간식으로 계속 끊임없이
여기에 이제 뭐 당연히 골드 복사 4년 최소가 있을거고 두부 같은
부의 더 엄청나게 만점 그린 스무디 다크초콜릿 왕가리 통곡물 다음에 곡물
대체 제도 문제에요 우리가 밀가루가 보며 안좋다 그래가지고 빵이 몸에
안좋다고 해서 뭐 드시고 계세요
키토 빵 드시고 있었잖아요 판례의 브래드 피토 브래드 호빵 팔려 빵
이런거 원래 우리가 먹던 일을 대신 해 우리 아몬드 가루로 만들고
무슨 뭐 밀가루 보면 안 좋다 그렇지 타피오카 가루로 만들고
이런 공부해 체제 들이 훨씬 위험한 경우가 엄청나게 많아요
그 다음에 계곡물 대치 많이 나요 우위 대치 있잖아요 우리의 몸에 안
좋다 보니까 우고 카제인 알러지 유당 활로 g
유당불내증 뭐 이런거 있다고
그래서 오히려 대체제 들만이 뜻이잖아요 두유
아몬드 글 이제 오토 메이크
이런 것들
이렇게 다 엄마 끔찍해요
아니 그리고 원래 우유 유제품은 칼슘 2
아까도 잠깐 말씀드렸지만 칼슘이 옥살산 양을 우리가 과하게 섭취하는 걸
막아주는 건 보고 적인 자인데
그런 우유 유제품 대신에 우리가 여기다가 대신 집어넣은 게 아몬드 밀크
라
아몬드 브리즈 otl 크 이런거 면 otl 크라운 d 를 켜 있는 그
어마어마하게 많은
옥소 선녀 한 번 다 어디로 가느냐 이 거죠 2
칼슘 대신에 그걸 먹고 있어요
그리고 우유를 빼 쓰니까 이 제품을 됐으니까 어어 칼슘을 모자 될 거
아니에요
그래서 칼슨 어디서 먹어야 되냐 하면 알아서 뭐라 그래요
이름 쳐서 먹어라 그러잖아요 칼슘을
팔씨름을 시금치 해서 먹으면 그
시금치에 있는 모든 미네랄은 애초에 의 파업 쌀 사념이 땅 파인드
되있어서 하나도 전혀 1 mg 도 섭취를 못하는 건 둘째 치고
그냥 거기서 먹을 수 있는 그 옷을 상념에 양이 너무 천문학적 일하던
진짜 미친 c5 정말 있을 수 없는 말도 안되는 짓이에요
아 근데 이제
외에도 봐도 안 향신료 사요
아띠 있죠 뭐 우리 몸에 좋다고 인도 사람들은 정작 많이 먹지도 않는
상황이나 키미니 나 머신 원이나 사람들 il il 베다 의학에서는 약으로
쓰이는 것들을 약 그게 봄이 좋다 며 하고 매일 매일 무슨 차이가 같아
가지고 먹고 1탄 스푼씩 알아가지고 그 농축해 놓은 것은 뭐 아무데나 다
집어 넣어 주고 먹네
그런
이리나
그 다음에 이제 신장 이랑 장 건강이 굉장히 중요한데
굉 장 더 그렇고 가까이 게 결국 대부분의 옥션 사념이 신장을 통해
바깥을 빠져나가는데 우리 신장 건강에 좋지 않으면 신장이 나쁘면 원로
지지를 잘 걸러 질 못하겠죠 그리고 장애인이 가장해서 없애 사냥으로
쓰라는 데 장이 튼튼한 사랑은 없어 라니 훨씬 더 없어요
옥상 전에 많이 먹어서 장 건강이 나빠지는 것도 있지만 애초에 창
건강했으면 옥살산 염을 하는 사람들이 피해 훨씬 덜 아픈 사람들이 하우스
더 루프 한단 말이에요 근데
신장 이랑 장 건강이 욕설 4년 방법 와서 나쁜 주시는게 안전에
현대사회에서
이옥선 상점 섭취를 문제지만 5 타는거 많이 되세요
가공식품
약 개라
앗 앙 빵 물질 쌈이 글루텐 플레이 여기 안에도 뭔가 화학물질이 라
뭐 당연히 이런 아무 특가로 이런거 들어갔을 테니까 그것 자체도 문제고
씨앗 기름 이란과 당 이런 것들은 투자
우리 신장 이랑 잠 건강의 직격탄이 에요 때 이거 어디든지 다 들어
있잖아요 우리 모든 가공식품 기름 들어가면 다시 아끼는거 콩기름 이란
커널로 이런거 고 그 다음에 우리 액상과당 모양 음료수 마지막 공익성과
다 들어 있잖아요 그 다음에 그냥 매일 너무 자 차주 먹는거 계속 시도
때도 없이 먹는거 현대인들은 담 잘때 빼고는 계속 먹어요
잦은 간식 그 자체가 신장 이랑 특히 또 장이라 이 건강이 엄청나게
부담이란 말이에요
다음 오키타 독소 될 독서 들리고 한두가지가 아니죠
쎄 쎄 쎄 쎄 쎄 쎄 쎄 쎄 쎄 쎄 쎄 쎄 쎄 쎄 쎄 쎄 쎄 쎄 쎄 쎄
쎄 쎄 쎄 쎄 쎄 양 팀 h 그외
오피스텔의 2 비스테로이드성 소염진통제 돼 또 그냥 크 좀 얻어 감기
걸린 것 같은데 아주 아픈 것 같은데 이런 뜻인 것들이죠
이부프로펜 같은거 땅 우리
약국과 가지 살 수 있는 이런 소년 신청자들이 신장이 엄청나게 부담
이에요
아까 제가 잠깐 말씀드렸던 치 방 서 업체 제 2 초록 이런 분홍이 뜨고
침체가 쵝 5 증가 봤는데 다이어트에서 지금 가장 핫한 키워드가
네이버에서 가장 검색 많이 되는 다이어트 못 다이어트보조식품 2c 써스
가렛이 서브 가루
있었으 가루가 그 유효 성분이 바로 시방서 없지 에요
지방 소와 호소를 불라 캐 가지고 효소의 작용을 막아서
왠지 방송을 못하게 만드는 말이에요 이렇게 만드는 것은 당연히 우리가
지용성 비타민 들도 다 소화를 못하게 만들어서
이제 말도 안되는 짓거리 인과 동시에
지방이 소화되지 않고 대장으로 그냥 넘어가 와 주고 칼슘 들이랑 결합을
해서 우리 몸에서 다른 미네랄도 섭취를 못하지만 칼슘이 그렇게 막 남아
있으면 다른 미나를 도 같이 소 같이 흡수가 안 되죠
1,800,000 흡수가 안되고 다른 미네랄 들이 흡수가 안되면
않으니 옥살산 영어 모두가 이런 것들을 다른
l 집어서 억제제를 그것만 드실 거 아니잖아요 c 소스 가르 뭐
드시겠어요 c 소스 가루라 다른 케인이랑
시금치를 같이 되실 거 아니에요 이같이 이걸 이걸 섞어 가지고 먹으면 딱
끔찍한 거죠 그 다음에 이제 위 밴드나 키만 대사 수술 뭐 위 우회술
이런걸 하면 이것도 이창희 완전히 알 일을 못하게 되니까 위에서 소화가
제대로 안 된 상태에서 참으로 넘어 가게 되니까
흡수율을 높이고 그 다음에 우리 창에서 세제 처럼 사경 하는 유화제
이 아몬드 브리지 라코 나 크림 코코넛 밀크 뭐 타파 레드 우유 대체
제대
다음에 무역이
가공식품 이 와즈다 들어가 있잖아요 이거 어제 이거 장애 있는 점액질 들
우리 보호해주고 위장을 보호해주는 점액 뜰 다 쓸어버리고
다음에 우리
요즘 뭐 신문을 먹으면 클리퍼 세이트 안 들어가 있는것 보였죠 유기농으로
드시는 거 아니면
유기농으로 먹어도 클리퍼 세이트 너무 많이 써 가지고 비로 내리고
옆집에서 달라 왔구요 여파 3도 날라오고
최초 제 2 클리퍼 사이트도 우림 뱃속에서 그리고 항생제도
이 둘이 장내세균 총을 작살을 내 잖아요
우리 장애는 옥살산 념을 먹고 사는 그런 3경기 있단 말이에요 우리
옥살산 념을 아예 안 보고 살았던 게 아니니까 우리가 1 역사적 5
신고를 아예 안 먹었던 게 처녀 아니니까
원래 우리가 옵션 념을 소량 먹으면 그 옷을 산장을 분해해주는 박테리아
들이 악녀 3 근처에 살아가지고 게 같이 별이 도와 준단 말이야 우리가
그걸 흡수하지 않도록 그런데 우리 흥 제 축하 망상 이제 먹고 옛날
클리퍼 세이트 들어가 있는 그런
곡물이 든지 차서 쏘지 먹고
으
이러면 그 방의 새벽 정도로 쌀로 버터가 다 착상이 나서 그 다음에 이
외에도
한번 지우고 가죠 넘어 봐요
뭐 바기나 산업은 형태로 받아 온단 말이에요
이 변환된 형태가
으 크라이 업 쌀이라고
옥살산 염 전구물질인 이요 목사님 전구 물치 라서 그 클럭 쌀이 옥살산
념으로 다시 입으로 몸속에서 강에서 변환이 될 수 있단 말이에요
비타민 c 씨의 보통 1일차 5% 정도가 그 곳에 사냥으로 편안히 된다고
생각했는데 이게 1.5% 인 진짜 망량 이 아니거든요
생각해 보세요 우리가 1g 1000mg 을 먹으면 거기서
1.5% 면 15mg 이잖아요
2 그가 그렇게 많은 양이 아니에요
않나요 4 15 mg 그렇게 망량 이게 큰 데 문제가
앞으로 분야 아까 제가 욕설 선염
150mg 60g 설명을 찾아 만들었어요
아무것도 가서 어쩔 수 없으니까 9 테니까
예 문제가
황 씨를 1g 만드시는 분 별로 없잖아요
잉그램 3g 혹은 시 크림까지 쓰시는 분들이 있잖아요
아까부터 점액 또 서로 20g 씩 넣어 줘야 한다고 했던 그런 말도 있고
이게 만약에 10g 이면
이렇게 1.5% 면
아 요 얼마요
그럼 50mg 이잖아요
4 50mg 이면 아까 위에서 잠깐 나왔었지만
우리 몸에서 정말 배추를 당연히 하나도 못하고 계속 꾸준히 쌓이는
너무 많이 쌓이지 않고 딱 그 유지하는 수준이 그런 양이란 말이에요
250mg 2
하루에 영양제 만 먹어도 비타민 c 메가도스 만 해도 그건 의미는 쉽게
달성할 수 없는 거에요 이거 이 말도 안되는 양으로 먹으니까 10g 을
진짜 미칠 숫자의 요 이거 탓 을 비타민 c 완전 하지요 수영 성인과
뭐다 된다 며 많이 먹어도 안전하다 며
예 비타민 c 가 목 우리랑 크기라 작용하는 그런 문제도 있고 다른
문제들도 있지만 이런 것도 절대 무시할 수 없어 이렇게나 많이 먹었을
때는 우리 몸에서 비타민 c 가 70 mg 이상에서 5 추가적인 2.2
있다는 것은 근거가 거의 없는데 대체 우리가 자연에서 비타민 c 그렇게
많이 먹을 수도 없구요
비타민 c 를 추가적으로 영양제를 드시고 싶으시면 최대한 500mg
진짜 잘 처지면 1등 까지 되셔야 g 또 이상을 먹는 것은 말도 안되구요
단점도 안고 올까 없어요
1 불행이 데 3g 만 먹어도 그 흡연 해서 옥션 4년 크레타 억새
사념이 나오는 양이 확 채비로 늘어나는 연구도 엄청나게 많고
요이 비타민 c 가 그런 그 곳에 사념 으로 바뀌는데 카드뮴이 중독이
되면 그 영향이 더 강해요 카드 중독이 있으면 잠이 씨가 더 쉽게 밖에요
또 사명으로 사람이 중금속 중독 이런것들 문
어이 신장이 가장 건강에 돛
아냐 라고 큰 문제죠 다음 산화 스트레스의 우리 강에서 산업 스트레스가
너무 높아도
아니 산화 스트레스에 너무 시달리고 있어도 옷을 살 념으로 오카 가 차체
적이 없어서 한영석 생장이 늘어나요
아녀 체적 인생 곡선 한양 생산량이 않았 제모 품은 올라간다면 줘
그다음 이제 영향이 갈 길이 되고 영양결핍 오는거 당연히 다른 문제들이
나와도 다 연결되어 있지만 특히 요 아니라 p6 가자구 간에서 또 자체
생산 영을 받고 열려요
그 다음에 대기업의 문젠데
우리나라의 지금 한국에서 엄청나게 나오잖아요 지금은
공장들 다 검색해서 좀 덜하지만
얘기해서 엄청나게 많이 나오는데 패트롤 유미 그 휘발유를 태우면 화상
열려 그렇다면 우선 상념이 대기 중으로 문서가 되요
게 이게 사람들이 생각을 잘못하고 있는데 이게 되게 큰 문제에요 우리가
그래서 숨을 들이쉬면서 도 없을 사냥을 계속 마시고 있는 거예요
얘기가 너무 오염돼 가지고 우리나 특히 너 대교 심한 국가들에서는 이거
절대 무시를 할 수가 없어요
그럼 그 이거 이런 것들 때문에 이런 것들이 다 합쳐 지니까 이런 모든
요인들이다 더 라비 되니까 이게 어느 하나만 있는게 아니잖아요 비타민 c
메가도스 많아 쓰는 분이 어딨어요 채소도 같이 먹고 두부도 넣고 그린
소니도 먹고 애교 해온 기본이고
빠른 뭐 비스테로이드 에서 소형 추종자 하나씩 되실 수 있는 거고 뭐
설정해 주고 지방 사업체의 먹을 수 있는 것고 간식 자주 드실 거고
야끼 이럴땐 관한 먹는 한국 이용했어요
이런 모든 여인들이 다 결합이 되고 합쳐져 가지고 우리 현대인들은 특별
한 점 중독 위험이
엄청나게 증가를 하게 되는 거죠 옛날에는 이런 것들 중에 해당되는 게
거의 없었어요
애고 크렐 사냥 채소 그게 뭐 이런 중에 잠깐 먹을 수 있겠죠
우보 진짜 많이 먹지도 나왔던 거고 나머지 타워 목적 0 0 멀리 현미의
먹지도 않았죠 우리 전통적으로
으 이것들을 엄호 1 하도
해당되는 거 없죠 비타민 c 메가도스 생각도 못하고 중순 더욱 중금속
중독 될 일이 없었고
않아 스트레스나 영양결핍 애교에 영양 결핍은 그레이 가능성이 있어
조선시대 는 워낙 안 했으니까
이거 말고 태교 없었고 퍼스트 를 수도 없었는데
영양결핍이 랑고 옵션 채소 이거 두개
이 불만 위험성이 있었던 건데 지금이다 아
그러니까 현대인들이
그러한 여명
정말 상상도 못할 정도로 증가 하게 된거죠
중동 0 회
그러면 이쯤에서
그러면 그래서 어디서 어디에 많이 들어 있느냐
그런걸 물어봐 주시는 분들이 반 있었으니까
제가 일단은 그 어디서 정보를 얻을 수 있는지 걸 먼저 알려드리고 싶어
가지고
아 이거 를
아 여기 보시면
avi 크 초청 해다가
lol at 다 인포 라고 검색을 하시면
검색 한다기보다 치시면 이런 예 차 사이트가 나와요
타이 다행히 lola 타 이 어 트 이라고
그 아 이게
쇼 산 on 스 하고 빨리 노턴 처럼 2분야에서 가장 어떤 권위 있고
가장 오랫동안 연구해 요 2분야에서 가장 오랫동안 본다면 그런
연구자가 만들어낸 번지 웹 사이트 인데요
여긴 같은 경우는 여기 이를 들어오시면 조금 가볍게
음 쉽게 흥 너 내 볼 수 있는 것을 볼 수 있어요 테러 오시면 얘기를
ctn 푸드 리스트 라는 감이 있는데
보시면 푸드 리스트가 쭉 있어요 또 방역 딸로
불과 석 그대가 보여 줄까요
해보시면 대열이 이제품 모 음료 될 i'll 곡물 라는 콩이랑 평가해요
혹이 워크에
5 총재 들 그 다음에 야채 될 이런것들을 이 쭉 나오시는데
여긴 일단 한가지 따라 가지
한가지 아셔야 될 것은 아셔야 될것 가셔야 될 거예요 답다 한 가지 2
녁 가지면 좋은 게 이 동물성 식품 들 위 제품이 든지
웃기던지 동물성 식품은 544 재미없어요
혹 셀 사냥을 식물 독서지도 동물이랑 은 아무런 관련도 없어요
이게 이런 치즈도 이런건 당연히 없고
아 없고요 오키 도 없구요
탈모 이제 이런 드링크는 사실
박스 풀 돼 있는데 여기 보시면 콘버터 쥬스 위험 정보 5
두유 에리 아이 아이가 어떻게 있는지를 또 말씀을 들어야 겠네요
포드 리스트가 있는데
엑셀레이트 양을 이렇게 나타낸 거예요 d 엘은 책 가장 낮다는 거고요
자리로 우울한 거고
아 그 앤 이지 이게 네 그릇이 거리라고 아이 없다는 뜻이에요
에러 오는 가장 엄청 낮은 매우 낮음
요거는 낮은 애는 지금 오다 라이트 미디엄 같은 식으로 생각을 하시면
되고요
h 가 하인 없다는 거고 dh 가 대리 하이 검정 없다는 거고 그다음에
이제 모여 그 외에 빨리 실사 년 콘텐츠도
뭐 저서가 된건 같이 해놨어요 살리실산 혐의로 거의 거뜬히 친구 톡스
중에 하난데
326 중간에 있는 것은 뭐 그 잉크 리 카제인 크리 이거 필요한
사람들이 있을 수도 있으니까 그걸 이제
설명해 보고 오는 스페셜 틱 하고 fiji 타이어 트라고 이건 언제
중요하니까
뭐 이렇게 보시면 4 투유 다음 alice 크
테런 바닐라 들어가 남아 그냥 라 있으 그 뱀이 자체는 녹지가 않은데
에러 미라의 초콜릿 같은 건데 이 반지가 이런 것들 때문에 또 그걸
거에요
뭐 이런것 보시면 되고 과일 과 이런 대체로 안전해요
파일은 거의 다 액체 먹히고 나온 애들이 니까 대체로 앉았는데 엄청 높은
해도 있어요
lee 될 블루베리를 제외한 다른 베리류 되는 단 없다고 김이 이는
엄청 높은 것만이 문제가 아니고 키는 2
우선 연결 옥살산 점 결정들이 그라파이트 침상 결정으로 있어가지고
이를 갈아서 먹으면
2일 입을 닫아 치질 수가 있어요 입이 다 사안은 그런 키위드레싱 같은
걸 직접 만들어 놓겠다 ok 를 믹서기에 갈아서 먹다가 입이 그냥 다행히
제가 저번에 그 밑엔 바퀴 어 100입 한방울 입안이 떨어뜨렸다 가 바로
패턴의 인간 착 살롱 더보이즈 했잖아요
얘도 그 정도까지는 아니어도 그런 일이 벌어질 수 있다는 거
이게 믹서기가 아까 제가 설명을 안 들었는데 또 문제가 있어 게 갈면
옥살산 형들이 다 우리 생체에 이용가능하게 전부 다 쏟아져 나와요
그러니까
교수님 살짝 좀더 맛의 얘기를 하고요
오렌지필 오렌지 자체는 그 대체로 낮은 편인데
오렌지 그 껍질 될 내몬 껍질들이 이런 꺽지 렌 봤구요 파파야는 뭐
여기는 높다고 나오지만 또 봐 같기도 하고 안 높다 고 하기도 하고 해서
일반적으로는 한 높지 않다고 보는데 특정하게 높은 건 갈지 있는 것
같아요 여기는 이제
낮은 것도 있고 높은 것 있으면 그냥 높다고 써야지 더 편하니까 그렇게
여기는 좀 단순한 웹 사이트 와서 해 놓을 거 없구요
암 암도 5개 높구요 우리가 먹는 것 좀 1
3f 달 이런거 이런 그런 라즈베리 이적
박쥐가 빡 프로 치 파우치는 사실 이렇게 멀리 살찌는 거 아니니까
네 뭐 이렇게 여기 있는데 이거를 다른 어떤 분이 제 블로그에 다 가
으 번역을 해 달랐고 보내주신 사진이 있어요
그런데
회신 사진이 있는데
학생회 벗어 이게 더 호세 상념을 어디에 많이 들어있는지 닥터 조커 라는
분이 부 그냥 보기쉽게 딱 어휘를 해놓으신 거터 라구요 안거를 번역해
달라고 하셔서 언제 일체가 보니까 대체적으로 진짜 좋은 리스팅 것 같아요
그래서 차라리 이거를 알려 드리는게 더 아까워 터 가지고
프로틴 단백질 단백질 고기 는 제가 동물성 식품 다 안전하다고 말씀드렸죠
굉 제모 부부랑 큐트 나 pc 너는 그 흙침대
참치는 10 사념이 아니고 그는 중금속 때문에 x 1050 같아요
바로 시킨 것들도 다 괜찮은 콤프 차는 안 된다고 곳에 콤프 차는 잘
모르겠네요 아마 높으니까 저렇게 안 된다고 1005 쉽겠죠
il 대체로 괜찮은데 베리 리들 화내 표현을 도 괜찮고 어떻게 높지 않고
여기가 이게 약간 노란색이 미디어인 건데
에러 체리 랑 판화가 이런 것들 있고 이제
얘네들을 p 하셔서 무허가 에리 일들
오렌지는 다 넓지 않아요 그 탠저린 오렌지 라고 엄청나게 높은 시트
라스트 들이 있는데 우리가 먹는 귤 같은 거면 제가 알기로는
튀김이 자몽 ha
현장이야기 나오네요
그 다음에 이제 자체 여기 보시면
일단 야채들 중에서 십자가는 대체로 낮은 편이에요
딱 세 소 가 높다고 생각하시는 분들이 되게 많은데요 브로콜리는 k
리드의
얘들은 옷을 사념이 문제가 아니고 다른 게 문제일 거지 욕설 선염 자체는
구태 볶지 않아요 펄리 양배추 5 파 양파 양파 여기 괜찮다 나오는데
양파는 괜찮은데
양파가 b 있잖아요 양파 말려 가지고 된 가루들을 향수로 써라 고 그
양파 가루 더 라고 엄청 많으니까 그거 좋아지고
뭐 실은 버섯도 높은 애들이 있어요 약용 모습들이 중에 우리가 일반적으로
먹는 퍼서 뜰안 거의 다 아실텐데
약용버섯 중형차 부품 애들이 있다는것 그다음 점
그 다음에 뭐 양상추 복 초이 거뜬 시작하죠
r8 파우스트 plot of a 로 선언 대응할 것
myr 8% 썰어 거쳐 꼭 물 레 터 스 드 양상추 정맥 망치게 썼구요
라 호 받구요
포박 여러 치킨이랑 큐컴버 같은
522 같이 생긴 애들이 찮 아 요 애 호박이나 오이 이런애들은 렙틴이
많긴 하지만 그 껍질이 랑 씨를 다 제거해 가지고 드시면 국수 상념은
별로 없어요
억겁의 걍 씨만 살빼 써주세요 받고
워터 체스트넛 이라고 예물 밤인데
울반 도 그렇고 우리가 뭔 그냥 다음이 있잖아요 그 밤도 옷 사념
도전하세요
김태산 적게는 선로 안되고
예
아보카도 좋구요 중간에는 애들이 폐 1이랑
오자 5s 스커트 이게 그 이 방울 양자 티저 미니 않겠죠
그 다음에 이제 샐러리 셀러리 돕게 들어있고 올라 드
앙금 않고 나는 여기 중간 있는게 위쪽에 있어야 돼요 당근 엄청 많아요
ntl 통해 줘
그 다음에 이제 진짜 만화 될 비트 bit 는 부피 tv 달려 있는
초록색 이틀 그림 2 t2 채소 있잖아 풀때기 그것도 그렇고 뿌리 더
그렇고 엄청나게 많고 이 뿌리는 빨 마더 거야 노 쓰는것 같아요 빠지질
않아요
그 다음에 뭐 이제 콩류 들고 밀도로 못하고 말할 것도 없고요
오크라 로바 볼드 바보 진짜 많죠 요번에 한번 쓰셔야 있구요
좀 하세요
경치 가장 많 부정의 1 조 이중에서 이렇다 높다고 전부다 높은 게
아니고 이 중에서도
부자 다른애들 다 아니 발 밑에 깔아 버리는 그리고 자기 혼자만이 쯤에
있는 성 개인 애들이 있어요 그중에 하나가
정치 구요 누가 어떠 뻔히 섬모
오 오 오빤 수
양양 도 엄청난 토마토소스 이렇게 터 자체는
아깝게 없지 않은데 토마토를 피해라 만든 소스로 만드는 게 그렇게 꽤
높아요
아까 올리브 올리브 엄청 많구요 올리브오일은 괜찮아도 5 일 년 5일
정민은 타 괜찮은데 2
평생의 지용성 이니까 달까지 오색 1 수용성 이니까 돼 이제 그냥
올리브유 드시는 것은 부분에는 또한 엄청나게 많구요
아멘 제목 셀러 링
쌩얼이 라고 하는데 그냥 수분이 받아서
양적 증가가 또 아닐까요 그 다음에 뭐 아스파라거스 알파로 또 퍼스 여기
않지 있어야 될거 같긴 합니다 따스 파우스트는 중간층에 어떻게 놓자
아티초크 아티초크 하 돼 있죠 이런 먹는 그 범위도 꽤 많고 아예 올
포테이토 여기에 포 텐트만 얘기를 하고 뭐 아 스위퍼 트위터도 포테이토
라고 생각을 해서 이렇게 써 놓은 거에요
감자랑 고구마 얘네들도 욱 선생님이 진짜 엄청나게 많아요
쓰실거면 은 진짜 잘게 잘라 가지고 제어해서 말씀드리지 껍질 다 벗겨서
잘게 잘라서 정말 오랫동안 사용할 포트 시야 되고 나면 다 이제 메시
해가지고 드셔야 되고
근데 항상 말까 뒤 쓸거면 차라리 바쁘신 게 더 초
많아요 진짜 많아요
그 다음에 이제 뭐 향 승려들 퍼 풀어 뭐 이런 방을 레몬주스 분 레몬
e02 익스 텍본 카 추 뜰 한 것들이란 표현들이 나오는데
보시면 커큐민 구충제 나
크리스탈 라이즈 드 진저 쓴 한번 추출 월 만 이런 것들은 났다고 하는데
걔가
쑥 쌀 4년 말고 다른 것들은 뽑아낸 것들이요 이 추출하는 될까 보충제로
나오는 될 이런거는 그래서 원래 시나몬 이라 컵 포켓 미니 강하게 선언
거잖아요 강황 이라 시나 보는 엄청나게
이제 옥살산 이미 대단하게 많은 애들인데 이렇게 유해성 것만 뽑아 내내
들어요
않지 않아요 5 케미는 거의 없고 시나몬 은 뭐 아예
나면 가루가 아니고 그냥 c 남을 가른 다음 이 엄청나게 많아요 넘어
추출한 거잖아요 그 특장 유산 번만 형 것들은 괜찮은거
코코넛 밀크 방학 종료 다해
아요 머스타드
수강자 괜찮고 그린 슬리 실란트로 2코스 져
보수도 괜찮고 화질도 괜찮고 어플로 이는 대체로 된다 오래가는 다음
괜찮네 올해 과거 빼고 나머지 커브 들은 거의다 되죠
o 아이티의 퍼 ska ska 라고 한 컷에 우리가 훨씬 페이지에는 먹을
일은 별로 없고
5km 페퍼 로 먹잖아요 국가로 같은 것들 고춧가루 종류들도
어느정도 조금씩 들어 있어요
카다몬 넘 넥 열다 하드 스파이스 들이 서 그 인도 상승 녀 구축할 수
있는 m1 껍질 레옹 킬
아프리카와 5 블랙 페퍼 커츠 후추는 이 미련한 이하이 있어야죠
어촌 엄청나게 많아요 할라피뇨 로 세라 뭐 아 흐 미
보스 씨 남 온 0 0
센 날씨 갈은 생각
아니스 내가 얘들 진짜
정말 그 정신을 대만 정철호 많고요
정말 엄청나게 많아요 그래서 애들이 워낙 많아 가지고 소량만 써도 우리도
먹을 수 있는 양이 되게 많아요
타이머 기 장가를 다시 약들 뭐 애플렉
으 아마씨 줘 아마씨는 괜찮다고 하는데
어 쌓게 그렇지 단계 2 자화 씨는 옥사 3명은 없어도 퀘스트로 개념
엄청나게 많죠
어 그 외에 다른 분들도 많고 알파 리놀렌산이 들어 놓고
아이펀 킹스 이드 그 호박씨 호박씨 독 영상을 사진 걸로 생각해요
겸양 과 말로 초기 있어야 대장
머치 아씨 했듯이 그 다음에 모든 견과류 라고 하는데 여기 외에도 이제
우리가 꼭 알아야 될게 게임이 짧게 이 깨가 진짜 정신 나가게 높아요
말 미쳤어요 깼네요
a 깨는 g 에 엄청 800mg 근거
그런 그들의 있것 물론 그중에 이제 수용성 을 많지 않은데
거기다 부 영상 빈 한데 진짜 어마어마하게 많이 들어 있으니까
얘도 에서 깨는 진짜 호란 막부를 드시던 g
이렇게 커피 된게 루 이렇게 까 로 뭐 이런 식 5 그렇게 찢으면 조금
더 좋았구요
얘가 상당하다는 자모 물론 그렇게 떼를 많이 드시지 금
원래가 또 많이 먹지 않는 거지 맡은 요즘 어깨도 진짜 많이 드신 분들이
참 왕창 뿌려 가지고서 하다고
이게 깨는 피트 산도 진짜 5% 가 피트 산 이에요
건식 건 중량 에서
툭 대상이라고 썰 사념이 말 이게 말이 되나 싶을 정도로 많기 때문에 때
나를 주시오
아 그리고 으
제가 여기에는 지금 준비한 왔었는데 이거 말곤 조금 더 목사님에 대해 더
자세하게 알고 싶다
더 자세하게 알고 싶으시면
액트 4의 or 에이트 이라는
에스 북 그룹이 있어요 여기에 가입을 하세요
여기가 이 순창 넣으시고 뭐 이런 유닛들 더 완료하시면
거기서 이제 또 우리가 그
이게 아까 그 물로 옥사 레이팅 too 여기 웹사이트에
안 든 사람이 가지고 있는 운영하고 있는 굉장히 큰 옥살산 영이
그룹인데요
터키 그가 임을 하셔 가지고 모임 같은거 완료 하수와 미역이 정보들도
엄청나게 많고 여기가 그 가장 깨신 폭설 4년 관련정보 랑 복수 님이
어느 식품이 얼마나 들어 있는지를 얻을수 있는 곳이에요
욕설 상념이 사람마다 뭐 누구 높다 그러고 누구나 없다 그러고 이런게
많은데 그 검사를 형을 하는데 있어서 그 오류가 좀 많거든요 옛날에는
이런것을 잘 못했어요 제대로 정확하게
이제 유지 왜일까 가장 최 가장 믿을 만한 그런 정보들을 가지고 있는
곳은 어디 라서
여기에 해가지고 그 스페이드 씩 부끄럽게 또 가입을 해 가지고
홀 써니 다운받을 수 있어요 2번대 sl 파일 이루고 있어요
제가 그냐 빠르 고 3 화학 2 4 너 영어 잘못했으니까 이거 그냥
터트려 된건지 모르겠는데
여기는 진짜 자세하게 나와 있어요 얼마나 들어 있고
춤 서빙 으로 가 우리가 먹는 양으로 4 봤을 때 어느 정도 들어 있는지
좀 더 쉽게 볼 수도 있게 그 다음에 어디에서
나왔다고 했는지 그 다음에 많은 것들은 뭘로 대체 하면 좋을지 이런걸 다
이제 설명을 했단 말이에요
4 보시면 지금 제가 보고 있는 건 허브의 섹스 쪽인데 여기는 또 이제
베리 아이 크기의 익스 의미하여 라고
아주 매우 높은 위에 하나 더 그걸 만들어 놨어요
4 어니언 파워가 있었다
그런 식으로 그 사이 이것을 거실 여기는 훨씬 더 자세하게 나와있어요
초콜릿이 얼마나 많은지
이 파우더에 이렇게 뭐 100g 당 796 mg 가 들어 있다는 거
이런 것들 이런 것을 조금 더 자세하게 할 수 있다
음료 에서 아까 거긴 없었는데
여기 팥 악셀 회복하여
음료 에서 뉴 초콜릿 밀크 들이 있죠
초코우유 들 초코초코 가 들어가 가지고 코비 되게 얼마나
버스 거 있죠 뭐 밀가루 대중의 사고 반호프 3
펠트 밀가루 랑 아마 라스 에 뭐 뭐가 저번 제대로 탈 수 있고요
밀가루로 우리가 쓸 거면 뭘 쓰는게 끝나고 나와 이제
아 이런걸 다 볼 수가 있어요
빠이
그
아체 들
이아 채 될 여기 보시면
어 여기
음
아 야채가 아니고 다르게 나오는 거 없어 파면 테러 인 거죠
써플 한테
아기
opec i'm 디카 윙스 라고 께 바로
어떻게 이었소
턱이 살짝 코리아 1
우리 1 모험 것 이라고도 불린다고 예
4개가 이게 이게 쓰긴 데 좀 더 크게 오자
방법도 좀 더 키울 꺼구요 기술인데
100g 당 1341 mg 좋겠어요 엄청나게 많죠
이걸 카루 로 만들면 서너 배 높아지고 대당
그냥 학생이 인데도
싸다 하죠
아무튼 이런거 있다는거 알아 두셔도 좋겠구요 고
자체도 어디에 왔는지 이렇다 아 이렇게 쓰여져 있으니까 원 왔을 때 찾아
가지고 봤지
아 퍼질 수가 있어요
그러면 뭐 이건 뭐
워터 5 되셨는데 이 중에서 가장 이제
실용적인 거
꼭 해야 될 것들 이것들 판 진짜 이것만 fa 다른 거 먹을 수 있다
치자 그래도 이것만은 꼭 피해야 된다 하면 애들은 뼈 아셔야 되요
이것들 그래 뭐 다른 것들 그렇다 치고
오피야 될게 뭐가 있냐면 일단 주스로 만든 것은 부 크게 뭐든지 뭘
쥬스로 만들어 진 이든지 간에 다트 시 안되요
에스 는 우리가
빨 탕 더 그렇고 다른 톡 쏟을 도 그렇고 이거를 원래 우리가 섭취할 수
있는 것보다 훨씬 더 많이 흡수할 수 있게 거기 그 아 이렇게 막 흩뿌려
나가지고 흡수를 더 쉽게 1 광현 하고
그거 말고도 솔직히
갤러리 먹으라고 하면 당근 뭐 그렇다면 우리가 얼마나 볼까요
안건 한뿌리 이렇게 있으면 당근 한 풀다 썰어주고 이거 1
몇날 며칠 몇 명에서 먹잖아요 우리가 그냥 하나씩 먹으면 간식으로 먹으면
관상을 먹으면
근데
빅서 게다가 이 다음 거냐면 통째로 넣어 가지고 가라 버리면 어
혼자서 2개도 먹죠 이런식으로 우리가 원래 라는 먹었어요 시금치나물 그냥
조금 역 몇 젓가락 집어 먹고 말았을 걸어 있으며 쯤을 집어 넣어 가지고
믹서기에 갈아서 들이켜 버리니까
이런 말 당 된 짓을 가능하게 하는게 2 루팅 이란 말이에요
출수 로 만드는거 이쁘게 갈아 버리는 거
이 주스는 난 저 지도 않고 어떤
양쪽다 으 으 그 흡수율을 높이는 것은 물론이고
말도 안되는 지속 가능하게 하니까 부족한 드시면 되구요
그 다음에 이제 야채들 중에는 시금치 랑 그런데 아까 그 - 난 했었죠
금속 이랑 솔의 인물들은 압도적으로 마음들이
다른 야채가 이렇게 다른 요트도 많은 애들 엄청 많은데
진짜 믿기지 않을 정도로 걔 병 비교도 못해요
이것들은 조금만 먹어도 진짜 엄청나게 많이 먹을수 있을꺼 번 닦기 하셔야
되고요
다른거 엎드려 좋다는 뜻이 아니고 다른거는 모드시 더라도 조금만 드시면
그래 뭐 조금 그정도
맨날 맨날 먹고 계속 하루 삼시 세끼 먹을 거 아니면 괜찮은데
괜찮아요 진짜 제가 지금 0 때문 드셔야 된다고 그런 얘기 한 게
아니에요 우리는 그걸 오랫동안 고스란히 오랫동안 보고 왔고 위로 먹는게
더 자연스러울 수도 있어요
그 다음이 있느냐 하면 그렇지는 않은데 아무튼 맘에
근데 얘네들은 이건 제가 아까 우리가 시금치를 근대를 뭐 옛날 그 다음이
못 봤다고 한다 왜
약 다 발생 타나요 이렇게 고산자 위험 중동점 증가시킨 ue 만큼의
있는데 이런 상황에서
경치를 우리가 뭐 이 과거의 먹었는지 안 먹었는지 이딴 소리 하면서 목
계속해서 먹을 수가 없어요
다른 요인들이 너무 하니까 심층 무조건 드시면 안돼요 그래서 근데 랑
흙이랑 썰어 열려다 마찬가지구요 그 다음에 이제 아몬드가루
애도
이 아몬드가루 도 아몬드 그냥 먹으면 몇개의
안듯이 잖아요 포토 아몬드 그리고 먹다보면 속도 안좋아요 당연히 근데
이걸 아몬드 가루로 만들어 티도 빵을 만들고 거기다가 오감 미로를
집어넣고 이런지 3화 명할
기름도 넣고 해가지고 기름지게 우리가 평소에 아몬드 그냥 아몬드를 통으로
먹어서는 절대 먹을 수 없는 양을 먹을 수 있단 말이에요 출신인 똑같아요
가공식품을 만들면 이래서 문제에요
라운드 가루 뭔가를 가려 다른 것도 마찬가지고요
코요태 베드로를 비롯한 통곡물
혹은 뭐 뭐 안전하게 처리해서 먹을 수 있는 어쩌니 해도 그냥 안
드시는게 소통 하고요
디아 cd no pc 도 이렇게 남기기 시조
함께 아까 너가 있어 그렇게 침착 나타나는 점
짜식들 다 봐요
뉴 아몬드 브리지 오토 메이크 같은 가짜 오일의 아까 제가 5일 대
체제의 치면 안 된다고 말씀 드렸었죠 얘네들도
이거 진짜 너무나도 손쉽게 체 라서 그냥 들이킬 수 있는 것들이라
읽고 이 두유 러 오 이런 것들은 인텔은 타라 문제도 만에 우상 3년만
문제가 아니에요 또 지금 흘러 사냥만 얘기를 못 하네 집중이 되기 를
들고 있는 거죠
액팅 잎이 태산이 뭐 파워에서 저흰 파이트 퀘스트 로빙
온갖 또 그 외에 우선 이루어질 들어있고 맞게 하려고 설정 집어넣고
다른것 화학 물질 까지
너무 의자 끔찍한 이런 원래 아니 우유 아몬드 브리지 이런 경우도 있어요
이 세상에 아몬드 가지고 우유를 만드는 게 말이 돼요
빨간 되는지 꺼리를 만들어 놓은 가고 싶은데
형태의 그
년 뻔 산업의 결과물들이 이런거는 않으시는 거죠
카카오 매스 다크 초콜릿이 랑 코코아파우더
이것도 엄청나게 문제에요 이거 특히나 건강수명 쓰신 하는 건데 다크
초콜렛이 보면 좋다고
뭐 설탕 몸에 안좋다고 그래가지고 그냥 카카오 매스를 드시고 갖고
100% 2 다크 초콜릿 을 드시고 코퍼 더 빨아도 먹고 간식으로 먹고
빵도 먹고
엄청나게 애초에 남기상 이잖아요 카카오가 그 남매 있던 원주민들 그 과로
원래 먹던 사람이 씨앗을 사실상 먹지도 않았는데
과 욕만 먹고 우리는 다 버리면 그 과용 안 먹고 있는 그 코코아 10미
실상 하여 시 잖아요
그런데
정작 그 사람들은 이는 싸이키 델릭한 의식을 치를 때나 진짜 어쩌다가
한번씩 먹고 차로 끓여 가지고
보통 타과 욕만 먹고 씩은 다 벌였던 말이에요
c 씨는 이 코코아 나무가 찾기를 좀 먹지 말라고 엄청나게 쓰고 다른
독소 등 태워 그 로밍이 되지
뭔가 다른 독소들을 찬 딱 집어 넣어서 옥살산 님도 그렇고 만들어 놓은
건데
이거를 인간들이
꽃 하고 먹고 있잖아요 지금 얘 이게
뭐 무조건 해야 된다면 조 k 카 쓸거면
콜리 슬 다 드시지 말라는 게 아닌 거 초콜릿 빵 초콜릿 좋아한다 아이
초코를 드셔도 돼요 초콜릿 드셔도 되는데 제가 목수 말라는 것은
컴에서 다크 초콜릿은 코코아 퍼지 초콜 드셔도 되요 드실 거면 밀크초콜릿
있잖아요
아니면 그냥 아이템 화이트 적을 하얀 초콜릿 그런걸 뜻인지
밀크 초콜릿을 됐어요 설탕 많고 우유 들어갈 그거 원래 우리 초콜릿 타로
이끄 초콜릿을 멋있잖아요 누가 이런 다크초콜릿 말도 안되는거 먹었어요
홀로 옛날부터 밀크 초콜릿이 어찌 밀크 초콜릿에 못 들어가요 우유
들어가죠 우위에 뭐 있어요 칼슘이 있잖아요
칼슘이 밀크 초콜릿에 있는 그 밀크가 초콜렛의 녹슬어 사념 열심히 옵션
한양 흡수를 온 점도 방어를 해 줘 가지고 우리가 그나마 괜찮게 보고
있었던 건데 그리고 밀크 초콜릿은 콕
카카오 함량이 낫잖아요 허허 굉장히 낮으니까
그거 러나 카카오는 얼마 안 먹고
4 그리고 그 조금 먹은 카카오 있는 옷의 3명을
우유에 있는 칼슘이 방어를 소가죽으로 괜찮았던 건데 이걸 쿠커 매스 다크
초콜릿 코코아 파우더 이거 진짜 말도 안되는 시 거라는 거
아 말도 안되는 치커리 라고 하면 말리고 싶다
이렇게 치면 안 돼요
4 키위 구즈 베리 고지 베리 보이신 별이 이런
그 2판 베리 있잖아요 이상한 베리 들에는 보통 더 많아요
아사이베리 도 있고
잘 못 들어본 것은 먹 기 베리 나와 이 이상한 대리 있어 말이에요
무슨무슨 슈퍼푸드 라고 에 무슨 슈퍼 푸드 가 매년 한 매년 뭐 한 두
세개씩 나오는 것 같아요
뭐 올해는 15% 에 가서 애 데리고 내년 슈퍼푸드 는 뭐 아로니아 고
그 다음에는 뭐 고집에 리고
무슨 이러한 것들
* 굉장히 없어 설명이 없다는 거
이미 약간 제가 말했죠 침상 결점이 엄청나게 많아서 이것도 굉장히
위험해요
stop 이거는 이제 아저씨는 건 아니지만요 바보 도 그렇고 나중에 뭐
여행 시계 달리겠습니다 이거는 피하세요
타세요
얘네 진짜 많아요
그 다음에 과 더 안녕하세요 얘네도 그러니까 사실 요 쓰시는거 괜찮아요
함수를 쓰지 말라는 게 아니에요 음식 맛없게 뜻이라는 말 아니에요
확실히 없으세요 근데 형 10년의 향신료 로만 쓰세요
사실 잖아요
40년 이상 10 요거만 아
다음 맛나게 조금 넣으시고 색깔 아기 조금 넣으시고 qnq 맛나게 키움이
조금 더 넣어 도망가요
뭐
빨다 순으로 무슨 국자로 안 퍼서 넣으셔도
맞나요
1 티스푼 10만 그렇게 조금씩 마 쓰세요
향신료로 만 쓰시면 되요 보충제로 드시지 마시고
빨 약에 넣어 놓은 거 뜻인지 마시고 그냥 경실련 i30 놀러 갔었어요
그러면 돼요 당한 성과 없어요 쉬지 말라는 말이 아니에요
아 그렇게 그다지 수명까지
캐야 식품들
좀 알아 봤구요
자 이렇게 하고 그 오늘은 이제 이렇게 마무리 할 거고요
다음에
아 음 이제 마지막 장이 조 마지막 단의 무서운 이야기 할 거죠
다음엔
목사 사념 식단에 모습이 어떤지
예 저거 없앨 34 아니라고 하면 대충 어는 어떤 느낌인지 이런 거를
이제 또 어떻게 될지 잘 모르겠네요 아무도 이제 그런거 잠깐 볼 거고요
아 그거 먹을 수 있는 야채들도 대체를 하고 이런 것들이 껴 있겠죠
자 이제 배출할 때 이게 퇴출을
호석의 그 위엄에 허고 내가 평소에 옥소 사념이 1.5g 2g 3g 씩
목사가 내 이메일
갑자기 50 미를 교양으로 확 추리 면
지옥을 볼 수도 있어요
외출할 때는 갑자기 이렇게 5가지 이거든요 한꺼번에
보면서 야 진짜 이때 다하면서
그래서 이걸 굉장히 조심 하셔야 되니까 뭐를 이제 조금 더
어떻게 하면 좀더 안전하게 배출할 수 있는지 그런 킵 뗄
으 조금 챙피해서 아음 세간에
보도록 할게요 오늘은 여기까지 하겠습니다
예 아 말씀대로 라
찾아봐
뭐야 없어 아냐
예
치실 한과
부터 수 아니라구요
이렇게
9 할
이게 말이 돼 할 이렇게나 길어졌다 고요와 너무 길어졌는데
빨리 이렇게까지 길어질 거라고 생각을 안 했는데
아틀 한 30분만 남아 계실 분들은
30분만 더 팬 히터 강하고
예 바로 되는 궁금증 같은거 있으실 테니 까
와이프도 너무 길다 이거 아니 이렇게 영상 제가 길게 이렇게 해서 지금
제가 그동안 이렇게 한 것들 앞에 우승한 10분만 해가지고 하겠다
해가지고 한 것들 다
아웃은 결국 30분 넘어 짜 나요
그동안 것들 전부 다
알 텐데 제가 그렇게 30분 넘게 해가지고 영상 찍어서 올려 봐야 유통의
올려봐야
아무도 안 보더라구요 아이가 막 조이스는 뭐 몇 백 이렇게 나와도 평균
시청 시간 보면 다이스 프라도 안돼요 여 켜놓고 영상 너무 기대하고 또
가시더라구요
이렇게 길게 해 봐요 쌤도 없는데 말이야 하하하 어이가 엄청나게 기
위해서는
그 어느 단으로 난 해야되나
빨게 그게 2 채팅창 보면서 할 수 있다 없어 다 했는데 사실 말하다
보니까 볼 짬이 안나서 안 서버 빨리 하려고 그냥 계속 안쉬고 한건데
학생 4 리가 없어 아니네 아 이거 언제
편집하고 앉아 있을까
아 이걸
자세가 사실 9 서산점 그래도 중요 해주시니까 발제가 그저 번영 상처
저번 형성도
자막은 안써 짜 나요 암 쏘 너무 오래걸려 가지가
어
굇수 완자 있냐면서 안썼는데
고산 야 그래도 사이즈의 했는데 이거 09:30 크지는 거의 1시간동안
한건데
사실에 또 넘지 아 이거 꽃대 못해 못해요
으 한 30분만 지 그냥 올라가는 것 중에 자주 오는 거야
요 위에 올려 가지고 보기에는 너무 많이 해주셔서 이거 제가 나중에 그
다시보기로 어떤 말씀 에센스 다 읽어보고 다음 시간에는 정리를 해서
말씀드립니다
아 30분 10시까지만 아마 아실분들은
그 가실 분들은 뭐 다른 일이 있으신 분들은 그 가시기 전에 초월의 한
번씩 눌러주시구요
30분만 na 학보 10시까지 검선 마음을 할게요 느
야채와 먹는 기관들은
최소 랄
그럼 오빠를 아
예 중간 t 두셨네요 파트를 어느 고 소제목을
얘기에서 째 못 붙인 거 잖아요 너무 노브 국수 사리를 충족된 이유 하하
이게 이게 소재 옮긴 줄 알았는데 이게 한식 아니었네
아 일체가 이거 말 너무 길어질 것 같아서 많이 짤리고 짧은 건데 이렇게
이런데도
이게 소재 모 빈 줄 알았는데
현재도 약 먹으면서 치료하는 어떻게 생각하세요
그닥 먹으면서 치료하는 것 필요 와서 칸디다 감염 의심 하면
상대 더 제거
칸이 볼을 하면 없어 상념을 추가로 더 먹으니까 옵스 설명을 안 먹으면
옥살산 염으로 인해서
해드림 악 고통 받지 않아서 간 제자들이 머리를 조금 가짜 빠지고 나서
거
약한 데다가
쑤 사냥을 안 먹으면 옥살산 전에 칸디다 에도 독성이 실 해가지고 그
일들이
박 공생 균으로 가만히 요의 같이 살다가
우산 점이 많이 들어오기 시작하면 그때부터 이제 방어 피를 만들고 우리를
공격하기 시작한 거거든요
그럼 원인 자체를 까 그게 안 되다는 그거 말고도 다른 원인들이 많이
있는데 과정이 칼 수 있는 이런 원인 중에 하나를 만약에 그거
때문이었음을 연 관의 보아 자체로
이렇게 가라앉힐 수가 있는 것도 맛인데
개 반적으로 생각을 했을 때 칸 입어 자체는 크게 다를 죽일 수가 없어요
이미 바이어 필름의 평성 아내들을 가 좀 잠잠하게 만들 순 있어도 저희가
약을 먹으면서
에러를 적극적으로 한건 괴로워하고
그쵸
아 아 아 아
우리가 러워 활달하게
투장 이렇게 가리고 a 맛 가능하죠 너무 부담스러워요
아니 뭐 커뮤니티에서 콜라겐이 없어 산업화 날 따뜻한 이야기를 들었어요
전 콜라겐 파우더 같은 없이
이야기는 그런 퍼즐 멈춤 되면 죄 안 되는 것 자체가 있었을 지라도 관해
듣고 주 먹었거든요 아 이게 그 아까 제가 클라이 옥사를 얘기를 서점
해피타임 이씨가 바뀔 수 있다고 v 에 비타민 c 말고 클라이 시문 도
그렇고 화 일 없이 프로 어리니까 그 컬러의 그 콜라겐이
쏠린 이라 하이드록시 플링 이라 클라이드 이렇게 3개의 아미노산의 말하는
거잖아요 그 중에서 이 프롤린 빼고 나머지 2개는
똑같이 그 클럭 쌀 폭로로
6년 변환이 될 수가 있어요 그 잘 대사가 안되면
아 그냥 우리가 먹는 걸로는 클라이드 여기를 부족하지 않을까 걱정을 해야
되지
옵 아니라 설치 더 많이 드시는거 좋구요
아 이게
그리고 보면 b6 가 부족하면 콜라겐 합성을 하는데
콜라겐 합성을 제대로 못해요 아까 제가 b6 얘기 했었잖아요 그 mc
얘기하니까 가 및 산화 스트레스 그런 얘기하면서도
op.6 의가 없으면
그 콜라겐 합성을 제대로 못하니까 다음에는 콜라겐 아미노 상들이 옥상
사념 으로 변하고 그런데 제가 목회를 많이 먹으면 특히 그리고 너무 많이
익혀서 드시지 않고 먹깨비 d 없네요 뭐 이렇게 퇴출 있으면 이 섹스도
많이 먹을 수 있고 나름 식도 좀 같이 해주세요
빵 안 그런 걱정 없다고 생각해요
진짜 너무 과하게 먹는 것은 안 좋겠죠 그리고 이제 결국 자기 몸을 더
잘 살펴봐야 줘 내가 만약에 없어 사냥과 다가 심각한데
거기서 콜라겐은 파우더로 막 많이 해가지고 먹는거
울 대신의 사고를 먹는거 이런 거는 제주도 않겠죠
요 그런 걸 먹으면 또 내가 그 옥상에 관련 증상들이 이렇게 나타나면
또 하는게 좋을 거고요 아까 그 그런 게 치 나갈때까지
갑자기 어 뭐지
아아 4 탱크 일반적으로는 걱정 안하셔도 될 것 같구요
영상 테러도 좋은 생각하지 마세요
네 이게 영상 길면 증착 그게 너무 다 비리 자체가 좀 문제가 있는것
같아요 야 이렇게 긴 걸 어떻게 보았으면
으 많은 것 같아서 줘
어떻게 따는 모르겠네요
아 이렇게 까지 계획처럼 몰랐어 가지고
이건 사세요 짤 것도 없는데 이번 그거는 그냥 올려야 겠죠
이방 절은 채소를 잘 받는 체질인 건가요 처음엔 더 대고 컨디션이 좋다고
하던데 괴로운 기관들도 몸에 안 줘야 되겠죠
길게 보면 다음의 냠 좋아지고 잘 받는 잘 반사하기 보다 1가 깔 견디는
사람들이 거죠 그런 사람들이 있어요
독서를 좀 더 잘 반디 는 유전적으로 그런 사람들이 있고 그 다음에
탕 a 같은게
베타카로틴은 오브 타임 ali 유전적으로 만드는 사람이 절반이 넘는데
유전적으로 들과는 다른 위해서든
건강이 안 좋고 넓다는 당뇨가 있어도 사랑이 안되거든요
이제 그 중에서 운좋게 이라는 나머지 5% 에 들어서 어 비타민 a 를
베타카로틴 해서 제대로 변환할 수 있고 그 외에 여러가지 수가 수많은
조건들이 맞아떨어질 때 4p 대부분의 기관들은
함 개월 안에 80퍼센트 이상이 다시 공유 먹기 시작해요
어이 다 실패하고 비광 저는 진짜 몇 명 안 되는데 그 몇명 안되는
사람들이 목소리가 크거든요
그 사람들은 이제 오랫동안 버틸 수 있는 사람들인 거죠
그리고 몸 컨디션이 좋아지는 것은 이건 시작한다 고 하면서 띠 권씩
하면서
꿈의 나쁜 음식들 엄청나게 많이 먹지 않잖아요 뭐 콜라 콜라 더 빅 원
인데 콜러 마시는 기분도 별로 없잖아요 콜라 톰 l 말씀에
가공식품 제시 학기를 끈 할거고 짧기는 만큼 나도 몸 다 좋아져요 전후
두 사람 타
하는 거를 막타 멍 다고 하더라도 샤키라 면취 악기를 문제가 얘기는 항상
사실 여러 번 한것 같은데
딱 이름만 끊어도 건강의 기역자 만들어 가인 머리 속에 들어가 있는
식단을 하며 우리가 가고 싶은 끊고 가고싶은 끊으면 언제 탄수화물의 로
시작해 를 꺾고 뜻이 자기를 만 끊어도
몸이 당연히 좋아지죠 무슨 식사를 해도
바로 고기랑 205 심상 먹으러 가 쓰잖아요
영어식 하루 2회로 나눠서 못 가르쳐서 아 아 504 먹으라고 했는데
그걸 이해 다운수 먹어도 되구요
1 을 수행할 경우 뻑뻑 그냥 먹으면 고기 양을 줄여라
el loco 테죠 저도
앱보다 더 많이 먹지 나 2번 어서 5
100g 을 먹으면 뭐 그 고기 양을 줄인 게 아니고 지방 양을 줄여 해
줘
밥을 먹으면 아이 단백질이 랑 탄수화물은 서로 돌려 생각하셔야 되요
단백질 양을 채우고 나머지 에너지를 지방을 먹던 단백질을 못되는 뻘 차게
에너지 그 레벨에
여기 기운이 잘 먹구 내가 힘이 넘치는지 한켠이 없는지 이런거를 봐가면서
지방이라 상상을 조정 하셔야지
우기 양을 조절 하시면 안되죠 단백질은 상관이 없어요
단백질은 무조건 그냥 내가 먹어야 되는 만큼 먹어야 되는 거예요
아이들은 카메라의 사이트 했구요 으
아이들 같은 경우는 소스 진 이미 훨씬 빠르니까
어 아침에 일어나자마자 설탕 매기고 이런 지도안 어 이러면 좀 가창
그런거 안 하시고 0 국제간 좀 지역이 가정할 수 있거나 아니면 아침을
먹고 고기 위주로 * 한다든지 그런 것 같게 해 가지고 피터 시스 2
좋았다 갔다 할 수 있게 하면
항상 우리 나쁘게 아니까 상상을 나쁜게 아니에요 여러분 말씀드
이번 드림 와 정에 그리고 그 아픈 비건 대로 이미 다 끝났죠
꽃 그자 할 때 까지 가는 기관들은
음 2등 4 종교 니까 거니
폐 버그 운이 좋아서 좀 오래 버틸 수 있으니까
그리고 그렇게 먹으면 입안 저 사람들도 다 그리고 그 전에 자기 그
전보다 훨씬 건강 할 수도 있죠
그전에 뭐 맨날 도너 피자와 치킨 이런거 먹다가 기본 시작하면 상당히
그때 바로 봉 잡고
큰 사람들은 이미 바꾸고 다시 먹기 시작했구요
또한 염 한참 먹고 있을 때도 작품상 있죠 있는 분들도 있고 없는 분들도
있구요
비켜 주는 분들도 많아요 그것때문에
이규 미끄러지 퍼다가 그 아까 셀리 넣던 좋구요 열린 오턴 도 젊은
나이에 영양 전공한 사람인데 자기가 하는 사람들에게 영향을 조언해주는
사람인데 열 몇 살 때부터 관찰하기 심하게 뭐 가지고
영양 전공해서 건강에 좋다는 것 같은게 먹고 고기 조금 먹고 채식 위주로
하다가
안전에 넣으시면 서 침대를 뽑을수 없어지고
카페를 나갈 수 없을 정도
해서 리서치 계속 하다보니까 국산 상점 이란걸 알게 됐고
부드러운 거죠
om 와카
쎄 쎄 쎄 쎄 쎄 쎄 쎄 쎄 쎄 쎄 쎄 쎄 쎄 쎄 쎄 쎄 쎄 쎄 쎄 쎄
쎄 쎄 쎄 쎄 쎄 쎄
3 아니 2
으 더워 예
딱 가셔서 예
딱 하객들의 트럭에 모장 형제라는 도움이 된다고 청장 빠진다면
탑차 손 익혀서 사소
그러니까 이게 그 십자가 채소들이 에스트로겐이 과다한 걸을
바깥으로 하게 끌고 나가는 게 있어요 그 장애 내려온 애들을
그 시작하 걔들이 혹은
어 와 물질이
아 다음 에스트로겐의 뭐 뭐 배출시켜주는 역할을 하거든요
근대 애초에 이 실험적 상상을 줄여서 이미자 없어 해결하면 배터리가 다
가 생기는데
여성 질환에 도움이 되는게 까 못하는 모습 마법 같은 뭐가 있어 가지고
요상 한테 좋은게 아니고 그냥 트럭 n 과다한 에트로 겠네 트럭에
놓으면서 대사를 제대로 못할 때 그것을 바깥으로 빼줄 수 있는건데
뻐 는 다크 채소를 먹어야 하지만 그런 일이 있을 수 있는 게 아니고
그걸 못하는 막 설치고 엄청 왼쪽이 과하다고
안들어 인도가 달아서 모형도 못하고 하나씩 나누어 주는 분이 있고 이
많이 있고 빠른 고열 하기 고 이런 여성들
상대방 3은 얘기인데 2 그런 여성들은 14 쳐서 필요한게 아니고
탄수화물 줄이고 포식을 하고 광고를 해서
으
꼬리를 문 색 원인을 해결 해야죠
굉장히 이제 dc 말라는 말은 아니구요 키 있는 것도 이제 좀 나은데
이것보다는 이제 정말 말씀드렸듯이 바르 시키는 일을 좀 더 갖고
그렇죠
설정으로 5키로 하셨다고요 아 아 예
연령 아셨죠
안녕하세요
왜색 거의 안하게 하는데요 할 때는 내가 먹을 만하고 있는 곳에 가서
에 꼬마 놓고 있는 배들 많이 있어요 뭐 가지고
까 내가 먹지 않을 것을 먹을 것과 먹지 않을 것을 굉장히 남고 안먹을
건 안 먹는 거죠
* 상상 속 교사
바로 있는걸 시행 함께 되고 있어요
검은색 넘어 5
또는 소화가 잘 안되시는 거면 소와 관련 문제를 해결할 수 있는 거죠
상상이 등
oioi 된거죠 호빵이 됐어요
아니면서 요소로부터
i'll 평원 이번 하거나 감사할 때 많이 나온다고 20 팔 거예요
아
이제 그 idle 패턴이 안 나오려면 아이들한테 시도 때도 없이 계속
간식은 야 먹어야 되요
한식 더블 설탕이 가득한 간식들
음 탄산음료 러 빵이라 비스 캐시 라 이런거를
다른 사람들은 다 계속 목이 잖아요 시도 때도 없이 하루에 여섯 개 7시
7 게이머 빠루 8번 c 열 번씩 또 뭐 없잖아요
그렇게 개선 먹어보니까 93조 내 대로 이렇게 패턴이 안 나오자 원래
나와야 되는데
나오는 게 정상이고 나와야 되는 건데 내 발달 똑바로 하려면
그래서 요즘 애들이 다 어떻게 보면 좋고
음정 더 1개 생강 거 가지고
샌딩 될 그 기능이 약화 슨 의사 분들 얘기 들어보면 스님들이 그렇게
올려 몰래 찾아오신 거죠
팔선 페이지에서 아이카 이번 아마 찬거
아닌데요 나무 보신 거 아니에요 그런 그를 버진 거 아니에요 웨스턴
프라이스 재단은 칸이 보람은 진짜 상관이 없는 것
한텐 빼서 신성한 유기농 색소 과일도 지방 하더라구요
펠트 운임 더 과료 방수 락 기능 최순화 볼 때 철과 이사쿠
최선호 안 먹고요 아이라인 총 전 뭐 가요
제 차 과일 먹을 때는 뭐가요
안좋아요 달달 하잖아요 상큼하고
많이는 안 먹구요 가끔 먹어요
과일 얘기 그 품질 초과는 했던걸로 지금보다 더 안 좋긴 한데 괴로움
봐서 칼 제
채널의 과일 이런 최소 얘기했던
부분이 있을 거다 진양
암 환자들 위치로 고용하고 타면 추석 다니거든요
5억 마케터 미 님 뭘 고용량을 1에 따라 다르죠
티탄의 c 고용량
올로 그렇게 받 올바른 이해에 기반의 사항이 아니라고 생각을 하고요
약은 되고 그런 것도 있겠죠 그냥 암 환자들도 그렇고 그 아몬드 치료
하는 사람들도 그렇고 어차피 이 사람 죽을 거라고 생각하고 그냥 이것도
해보고 저것도 해보고
그런거 아닐까요 아 그게 옳다는 게 아니고
그럴수
뭐라 합니까 그래서 4 했다는게 아닌데 그런 마음이 같이 깨어 있을 것
같아요 모든 뭘 하든 환자도 그렇고 환자 보호자 도 그렇고 이거라도
해보고 싶고 적어 된 것이고요 이거 때다 라고 하고 첫번째 달라 그렇고
걍 없다는 것도 아니구요
[음악]
빤히 생활 방대 빨 경신할 없고 내가 아는 겠지
다음 것이 장 이런 상 하 아 아 그래요
라라는 있고 흥미 혈흔 안나온 건강한 것이라고 받은
oie
아아아
숨
뭐 했어요
예 처럼 아이템 강화 장 한 알만 안양
뭐 하려고 하는데요
구인 1 보통은 으
새끼 뭐죠 팬츠 요런게 이제 가장 대표적인 양보 b
회장의 922
굉장히 부위라고 해요
아무튼 그 가서 유명한 부위가
양 프레임 책이랑 숄더 래 끼 좀 이니까 그쪽 아시면 평소에 보던 양고기
모습 사진으로 보던 양국의 모습이구요
난곡 이 업계 쌀은 돼지로 치면 돼지 앞다리살 이에요
같은거에 요 똑같은 이 잡다 1 쌀이랑 양 어땠을까 그래서 그 안에
들어있는 살 종이도 똑같고 모양도 똑같아요
그냥 업계 사실 때는요 돼지 앞다리살 이라고 똑같은 것을 나와 생각하고
사시면 되구요
여러분 대 이쪽 드셔보세요 하자 그냥 다리 같은 것도 뭐 442 발에
이를 직접 타이트 식기 있는 조금 쓰실 스틱
빨 같은거 해가 조금 쯤에 좀 큰 5번이나 온 커버 있으면 좋은 것도
재미있고 받고
어
스타 네슬레가 보스가 더 그럴 수 있죠
감기나 몸살 걸릴 당시 대란 어학 추워진다는 사람들이 뭐 어 전 잘
모르겠
또한 플러스 보 서포터
으 이런 연구 많이 쓰세요 부탄 까 이미 감기 걸렸을 때 비타민 c 를
많이 먹으면 그 걸리고 나서 걸리기 전에 비타민 c 를 꾸준히 먹어주면
도움이 된다는 연구 늘게 많이 있는데
걸리고 나서 비타민 c 를 먹는 게 더 빨리 낫게 아니 아이가 지구 이런
어렸을 때는 그렇지 않은게 대다수의 요 그리고 그 걸리기 전에 비 탕 시
꾸준히 먹어 지금 더한 도움이 된다는 것도 내것도 쌀 필요없고 신분의
그래미상 먹으면 딱 그냥 몸에서 항상 필요한 그런
싸 미씨 야 근데 2길 10 mg 도 일반인들 기준이 지 환호 하면
방울 우리가 안 먹으니까 없당 시오 그 양이 엄청나게 줄어든다 는 그런
말
첫째 설득력 있는 얘기들이 많이 있잖아요
실제로 아 근데 그것도 생각하셔야 되요 그냥 일반 텔 코기 만드시는 칸이
보호하면서 는 t 타미 씨를 특히 고기를 완전히 다 익혀서 드시면 빵 c
거의 섭취를 못해요
볼 때는 영양제 라도 조금씩 해서 드시는게 봤죠
당 c 있는 가치가 비 탕 씨가 위험하다는 게 당시 부족 먹지 말라는 게
아니고 아예 항상 다 그렇지만
을 적당량을 제 적정 해야
i'm 모든 비쌈 이번 건 아닌데요 아 예를 들어 피탄 b1 이나 비트
같은거는 진짜 많이 먹어도 별로 상관 없단 말이에요
예쁜 적으로
근데 이제 비타민 c 는 어떤 부작용이 있을 수 있습니까
어 생각을 하시고 4
그리고 더군다나 바란 것도 다른 듯한 이제 메가도스 한 것들 중에는 얘가
또 사는 게 통신 경우가 많이 있는데
황씨는 70 를 그래미상 머스트 도움이 된다는 거죠 그런 근거 자체가
엄청 희박해 요 거의 없어요 사실
먹어요 좋은게 없는데 대부분 거 없다
헌법을 필요가 없죠
유행 역병 화살
파워번 슈터 갈거 같아요
다음 낼 뭐 방세 이한테 멜을 nce
소량으로
음 생각하세요 그 당시 ts
그러니까 그걸 추천드려요
쏠 산으로 부터가 자가 안전한 식당들도 북한이 볼까요
가장 안전한 걸 굳이 뽑으면 그렇게 하죠 왜냐하면 물성 싶으면 옥션 적이
한 번도 없으니까 한데
꼭 하니 보험 아니 그런건 아니죠 쓰는 요거이 안 들어가 있는 식물들
두께 많아요 일단 백리 자체도 카레라이스 에도 그거 또 괜찮고
최고 그 자체가 더 자세하게 말씀 드렸지만 낮은 애들 크게 낮은 애들은
진짜 진짜 얼마 안 들어 있어요
낮은 애들 팔에 60 mg 이하로 먹으면 춘 안 돼
욕심 네 번의 미하루 다른 접은 애들을 먹으면 예를 들어 뭐 물냉이 나
a 올라 이런 일들은 다 척 딴 말이에요
으 브로콜리도 싸가지고 보면 그 분이 자체도 원래 엄청 적고
그런 것들 먹으면서 누설 상념 국장 않으셔도 되요
* 상념은 너무 많은거 를 올 고루 지나치게 많이 먹어서 쉬울 때도
없어요
으 문제가 되는것
식물만 먹었다 하면 오서산 연보 맑게 해서 그런게 아니에요
이거 먹으면 안된다는 얘기 라고 합니다
아니 법한 라이트 탄산수를 신경써야 합니다
뻔히 몸에 맞춰서 쓰면 되죠 단백질은 신경 쓰시구요
단백질 양을 신경쓰시고 왜냐하면 탄 액체를 너무 많이 먹어 다 안
좋은데다 묻지만 많이 먹어도 제가 이 디지털 에이션 그 단백질 정도
걸린다고 이걸 했었잖아요 근데 이날 아픔들 거의 되도 니다 단백질 많이
못 드셔요
아키토 싶어하는 분들 퍼센트는 3번째 자율적이고
그러니까 단백질을 먼저 생각하시고 요 반 백 빛의 오는 것을 그 다음에
이제 에너지 비율에 따라서 탐사 아무래도 2바이트 시면서
동일한 양으로 듯이 었을 때 것에 베른 괜찮은데 뭐 3의 찌들어 그러면
이제 어느 한쪽으로 조금 더 평상을 이는 탐사 문의좀요 알리는 지방
데리고 형식으로 하고 하시고 5g 5
그렇지 않아도 신경안써도 제가 원하는 3층에 있고 에너지도 충분하다
그러면 시간속에 되죠
바로 저는
아 또 마케팅이 줘 너 뭐 그저 좋은 장의 세계 첨이지 알지도 못한
4온스 프로바이오틱스 깔고 그 다음에
어떤 그냥 게 먹이를 줄 지도 모르는데 p 바이오 틱 쓸 같이 먹으면
지금 내 장애
얘기들이 과 증식해 있는데 거기다 프로바이오틱스 보면 걔네들 법주 로
밥주는 건데
빨강 된 스
회상은
양 걸려 가지구
그럼 까지는 한 거 안
제가 그러니까 이게 막 식 그럼 이렇게 진짜 빨 도 안되는 지시고 이건
3g 도 실제로 우선 1년 배출하는 섭외해서 대출 한양 들어가고요
1g 도 그렇고 예를 들어 낙인 들어가요
빼고 빠른거 안드시면 단 없어 4년 막 반얀 뜻이에요
근데 이거는 비타민 c 씨를 메가 소스에서 감기에 안 걸리는 게 아니고
비타민 c 를 부탁 되셔서 안 걸린 거예요
포함 씩 100mg 안 표준이 되셔서 도 안 걸렸을 거예요
3c 를 500mm 기름 먹을 때는 걸렸는데 비타민 c 프레임 먹어 안
걸린 게 아니잖아요
메가도스 에서 그런게 아니에요 효과를 지금 착각하고 계신 거예요 다들
메가버스 내가 더 싸니까 어 진짜 왜 곳 사면 좋은가 해가지고 그렇게
뜻인 거지 그리고 비타민 c 는 많이 먹으면 우리도 몸에서 소스를 져야
하는데 평소 풀이 많은 음식 안드시면 아니 랑 구 리 라
세월아 이런거 안 뜻이에요
그것도 안좋아요 풀이 설비 돼요 잠시 계속 많이 먹으면서 구리 아머
것이면 우리 많은 게 불성 식품 에서는 부터 초콜릿이 랑콤 같은 다른
음 측하게 같이 많이 들어 있는 애들이 가서
땅 판 말이에요
그런 것들 안 먹으면서 풀이를 채우려면 강 이란 콩이랑 새우 이런걸
먹어야 되는데 그런 거 안 먹으면서 비타민 c 정맥 오쓰 하면 이 짤 때
와요
그런데 더군다나 꼬기 많이 드시면 아이언도 많이 먹게 돼서 아이언 이란
코리는 서로 앉아 경우가 하는데
9 뱃살 지방 장백 배열이 제작 달 살기 어렵게 될까요
어 양이 빵이 더 많을 거예요
총 알기로 벼랑이 양이 보통 지방이 더 많을 거예요 자 다 놓게 싸라 는
그 지방의 단백질이
어 이 일대는 것 들어가 있다고 5 4 5
오늘 지방 좀 떨어지겠죠
로 고기를 채나 춤추다 완전히 보이가 소 영 아버지 0
이짤 파워 오는거 앉아 너 다리 캬 오늘 간 사랑
안전하죠
공동구 기 겉에 관사가 있으시면 또
그리고 그 고기를 돌이켜 먹어서 안 떠나서 않다는거 사체가 조금 말이
약간 이상한 에리 장기능이 진짜 안 좋으면 내가
얘기 정말 안 나오는 사람 면을
가능성 있는 얘기 이긴한데 에 일반적으로 봤을때 사람 1 th 가 일정
거에요 지구에서 거의 제일 나았어요
우리보다 낮은 동물들 다 손가락 안에 꼽을 거예요
브리 그 집에서 키우시는 개나 고양이를 아 생식 시키지 않아요
다는 아니죠 4 30 너무 잠식해 써 내용은 생성도 그냥 날 걸로 죽어
보고 이건 알고 로 주고
개나 고양이 들이 우리보다 위상 피쳐 높아요
우리가 개나 들보다 이상이 훨씬 강해요 첫 훨씬 강력할 씬
고양이보다 더 강해야 다른 붙이 동물들 사자나 해킹이나 이런 애들보다
우리가 위상 터 쾅 이에요
캔의 들이 그저 우리가 먹는 것 중 2개 내가 못 먹을 건 있어도 걔네가
먹을 먹을 수 있는 것 중에 우리가 못먹게 없어요 만약에 내가 이걸 우리
개한테 줄 수 있다고 생각을 하신다면 또는 본인도 치실 수 있는 거예요
타 있어서 그 안전하지 않아 안전한 지는 조금
두 개일까 좀 우리 인식으로 아이 고무가 한쪽 같은데 라고 생각할 수
있는데 내가 막 곰팡이 펴 있어서 그 곰팡이 균이 마음이 막 톡스 오찬
때 뿜어 갖고 그런게 있으면 당연히 먹으면 안되겠죠
이 방송 또는
잡
북부 가상 등이 있고 그런게 아니고 음감 정보도 있구요 거행
아주 안전해요
그 다음
굉 해서 마무리 할게요 똥
아까 그게 말이 더 필요 살았을까
4 g 당 1원
쿼트 한 곡 설명 쓰 분야에서 놓고
아 양보 청승 아연 보충제 가 나쁘다는 게 아니고 아예 않는 근데 고기를
마이트 수면 아연 멀리 리 없고 어
혹 1 암 없는 사람들이 안 있자 태
코 링
우리도 구리가 굉장히 중요하다는 거
8 산이 너무 사부님께서 못해 식물의 목소리라는 같은 뜻이나 같아요 학급
대상 정언영 상처 더 샐러드 정도는 먹어도 괜찮다 5
네 괜찮아요 크
양상추 앤의 없어서요 거의 없어요 다른 것도 없어 그냥 바삭한 아삭한
우리 긴 한데
r 그래도 네 아무튼
아까 그 식물 드시지 말라는 게 아니에요 그 적응 걸 어찌 시면 되요
많은 앱들을 너무 많이 드시면 안 된다는 거지 어떤 항상 계속해서
어 수상의 배치해 속에 도움되는 거 알려주세요 지금은 액션 쏠트 로
관심이 가고 있거든요
아 초초 100세트 반스 미옥이 거란 거 울산역 배출의 엄청 도움이 많이
되요
게 그의 성 설태가 마그네슘 1 황이 이렇게 드렸잖아요 황동일 없애는
배출하면서 방문 잃다 낭비 하거든요
옷도 그렇고 막아내 시험 이게 그 없어 난 양배추를 할 때 올라오면서
어느 지리라 미네랄 드 l 빠져나가니 까 케이드 같이 좀 보충해 줘야
되거든요 그래서
12 키 보러 표 써야 되니까
그렇죠 솔티 외에도 이제 그 다음에 이제 이런거 좀 더 자세하게 이야기할
건데 뭐 그 시트 레이트 구형 사념 들어가 있는 모자랄
흡수를 같이 해줄 수 8 시험을 좀 그중에 같이 보게 됐어요
최 추웠는데 일단 잘 하려면 몸에 영양품 충분히 싸 해서 다시 귀여워요
제 같은 것들 굉장히 중요하고
안되시면 되요 안드시면 모든 것을 이룰 수 있어요
선택한 낼 너무 선생님이 뭐 많이 쌓인 상태에서 간을 먹으면 간 때문에
몸이 심의 법 생겨가지고 시간이 확 백철 시작하면서
확장이 증상이 많이 나타날 수 있다고 하니까 그건 좋지 따져야 겠네요
난간 그 구입하시는
사이트에 구입하실 수 있는 인터네트 사이트들이 있는데
2 j
뭐야 블로그에 설교 수성 보시면 거기에 있거든요
그
적어 넣은 10제 레고 잊혀질 수 있어요 토끼도 있고 그 외에 다른 것들
몇 군데 이 땅 간판은 약 내성 외장 대파는
산업 사이트 들이 있어요
생산 되시는 것 꼭 상 하셨어요
기생충 같은거 어려웠다 같이 아이 주얼리 갔다왔습니다
애초
음 그 알 같
굉장히 맥주 난 괜찮은데 요즘 맥주 카스 이런 카멜
사실 카스는 진짜 맥주가 아니죠 아참 했으니까
어느
네 아무튼
오늘 옆에
3일 게요 그 가시면서 초기 1포씩 눌러주시구요
오늘은 방송마다 시청자와 앗
파워시스템 펀드 결성 봤네요
헐크 선거가 고려 가지고
사람들 새로 플 사랑합니다
여튼 다음에 그 오늘 하루도 마무리 잘하시구요
* 날 3000 으로 뭐 머리 하는 걸 놓치는 게 해 가지고 올게요
[음악]
크루 살 마무리하세요 당시 셔서 감사합니다